---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.7.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.7.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 8f2f9d28-7ca2-41cf-83d3-6a9be5fc3531
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2986'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.7.0 horen, beschreven.

## Release 21706

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 21706 samengevat, die op 24 juli 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease was release 21570.

>[!NOTE]
>
>Release 21644 is privé gemaakt en vervangen door release 21706.

De activering van de functie 2025.7.0 biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-21706}

* ASSETS-39377: Verbeter de verwerking van 429s van externe opslag in Assets Bulk Importer.
* ASSETS-46026: configureerbare maximale diepte voor het exporteren van metagegevens.
* ASSETS-49172: Dynamic Media Template-elementen moeten metagegevens uit map overnemen.
* ASSETS-50209: Ondersteuning voor substring in DM Templates.
* ASSETS-52326: AEM Assets-configuratiepagina voor het instellen van de voorkeuren voor de titelweergave voor Assets.
* ASSETS-52805: voeg CSV-uitvoer-/downloadondersteuning toe voor de Bulk Operation Job.
* ASSETS-52873: voeg een nieuwe configuratie in de omslageigenschappen toe om AI verwerking voor die omslag onbruikbaar te maken.
* ASSETS-53535: betere prestaties bij het uploaden van YouTube-video.
* ASSETS-53612: Besturingselement voor hybride zoekopdrachten in Assets Omnissearch.
* GRANITE-60183: Update commons-fileupload gebiedsdeel aan 1.6.0.
* GRANITE-60287: Werk QS aan Jackrabbit 2.22.1 bij.
* SITES-30452: Content API met ASO - Title &amp; Description Suggestions.
* SITES-31677: Aangepaste werkruimte ondersteunt AEM Content fragment dat wordt geëxporteerd naar Doel.
* SKYOPS-112741: verwijder de `com.adobe.granite.product.support` -bundel uit de AEM-CS SDK.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-21706}

* ASSETS-12882: Problemen met de uitlijning van de gebruikersinterface nadat viewervoorinstellingen zijn geopend.
* ASSETS-48958: Probleem met het wijzigen van de Published Status in Sites local AEM.
* ASSETS-50856: `dam:processingAttempts` wordt niet opnieuw ingesteld bij completeUpload.
* ASSETS-51604: Het Rapport CSV van het Aandeel van de verbinding Ontbrekende &quot;Gedeeld met&quot;Gegevens.
* ASSETS-51783: Fallback aan DM config onder `/conf/global` als geen config gebruikend onderzoeksvraag wordt gevonden.
* ASSETS-51857: Posten in de tabel van activa die niet opnieuw kunnen worden geordend.
* ASSETS-52169: Nieuwe BAT-computeruitvoering wordt ten onrechte opgenomen in het downloaden van bedrijfsmiddelen.
* ASSETS-52229: Ontbrekende Postvak meldingen voor Asset Reports in AEM as a Cloud Service.
* ASSETS-52399: Version bump in com.day.cq.dam.api kan de klantcode onderbreken.
* ASSETS-52780: Element kan voor voorvertoning worden gemarkeerd, zelfs zonder dat dit ingeschakeld is.
* ASSETS-52866: Gigreerde DM-video&#39;s blijven in verwerkingsstatus onder map met DM Sync uitgeschakeld.
* ASSETS-53237: de dropdown van het Profiel van de Kleur in Beeld vooraf ingestelde redacteur.
* ASSETS-53240: Asset Report - Het schijfgebruik mislukt bij het ophalen van de grootte van de asset-uitvoering via Dynamic Media.
* ASSETS-53446: Periodieke YouTube auth token vernieuwt fouten vanwege NPE.
* ASSETS-53827: ACL bevestigingsblokken sparen Gemengde Reeksen van Media.
* ASSETS-5403: Dynamicmedia-clientlibs die worden gebruikt op een publicatie-instantie, moeten `allowProxy=true` hebben.
* ASSETS-54261: Metagegevens importeren lekt verbindingen en wordt geblokkeerd als het bestand niet kan worden gedownload.
* CQ-4359863: Het onderzoek van markeringen gebroken naar sleutelwoorden uit orde in de Redacteur van het Fragment van de Inhoud/de redacteur van Activa.
* CQ-4359958: Zorg dat openapi-ondersteuning compatibel is met AEM 6.5.22.0 en hoger.
* CQ-4360256: Neem het pad van de servlet-context op in het aanvraagpad voor HTTP-aanvragen die worden afgehandeld via de `/adobe` servlet-context.
* CQ-4360317: Methode toevoegen voor het instellen van de header Zonnedatum bij het maken van reacties.
* GRANITE-60311: AEM SDK Quickstart - NPE op &quot;OSGi Installer Configuration Printer&quot;.
* GS-15285: gebruikers worden weergegeven als gedeactiveerd.

### Bekende problemen {#known-issues-21706}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-21706}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-21706}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 4 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-21706}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 80,0 | [ Oak API 1.80.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2,4,63 | [ Apache Httpd 2.4.63 ](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 21570

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 21570 samengevat, die op 15 juli 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 21484.

>[!NOTE]
>
>Release 21484 is privé gemaakt en vervangen door release 21570.

De activering van de functie 2025.7.0 biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-21570}

* Gemigreerd naar Apache Httpd 2.4.63.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-21570}

* SKYOPS-112722: Oplossing voor een probleem dat ertoe leidde dat de ijdelheid-URL-resolutie mislukte.

### Bekende problemen {#known-issues-21570}

* De gerelateerde AEM SDK heeft een andere release-id (21575) en is beschikbaar via de Software Distribution Portal.
* Apache HTTP Server versie 2.4.63 introduceerde een eindeloze verandering in hoe `mod_rewrite` vraagtekens (`?`) in URLs behandelt. Deze wijziging is geïmplementeerd om te voorkomen dat de markering `UnsafeAllow3F` wordt gebruikt, wat als een beveiligingsrisico werd beschouwd. Dit is van invloed op `RewriteRule` -instructies die gebruikmaken van detectie van vraagtekens in URL-patronen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-21570}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-21570}

Geen.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-21570}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 80,0 | [ Oak API 1.80.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2,4,63 | [ Apache Httpd 2.4.63 ](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 21484

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 21484 samengevat, die op 10 juli 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 21331.

>[!NOTE]
>
>Versie 21484 werd gemaakt privé en door [ versie 21570 vervangen.](/help/release-notes/maintenance/latest.md)

De activering van de functie 2025.7.0 biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-21484}

Geen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-21484}

Geen.

#### AEM Guides {#guides-21484}

* GUIDEN-29781: Wanneer een commentaar van XML binnen een element in de mening van Source wordt toegevoegd, worden de belangrijke en het slepen ruimten rond de commentaar verloren op omschakelingsmeningen.
* GUIDEN-29078: Wanneer het openen van een onderwerp in de mening van de Auteur na browser verfrist, worden eerder toegepaste markeringen in het paneel van de Eigenschappen van het Dossier niet behouden, en het toevoegen van nieuwe markeringen beschrijft de bestaande, vooral wanneer een groot aantal markeringen voor selectie beschikbaar zijn.
* GUIDES-28214: Pogingen om overzichtstaken tot stand te brengen door het werkschema van AEM ontbreken constant omdat de overzichtsknoop niet wordt gecreeerd.
* GUIDEN-28104: Het publiceren van een kaart DITA met `chunk=to-content` attributen leidt tot dubbele knopen JCR in de nieuwe output van AEM Sites, die tot overtollige inhoudsstructuur in AEM Sites leiden.
* GUIDES-29065, GUIDES-28793: De kwesties van prestaties zoals langere ladingstijden en intermitterende onderbrekingen worden waargenomen wanneer het werken met grote inzamelingen.

Voor meer informatie over de nieuwe en verbeterde eigenschappen en kwesties die in de versie worden bevestigd, bekijk de [ versie van Experience Manager Guides roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Bekende problemen {#known-issues-21484}

* De SDK die beschikbaar wordt gesteld in het portal voor softwaredistributie, heeft problemen die lokaal worden uitgevoerd. Gebruik de vorige SDK voor lokale tests.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-21484}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-21484}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 5 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-21484}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 80,0 | [ Oak API 1.80.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 21331

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 21331 samengevat, die op 24 juni 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 2193.

De activering van de functie 2025.7.0 biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-21331}

* CQ-4356522: `WorkflowResourceStatusProvider` optimalisatie.
* FORMS-16458: UI voor het kiezen van fonteigenschappen (font).
* FORMS-17707: AEP-connector werkt niet voor AEP-platformfase.
* FORMS-19125: ondersteuning voor automatische fragmenttoewijzing in AF-editor.
* FORMS-1936: Onderzoek toegevoegd in de Boom van Gegevens Source in AF redacteur.
* FORMS-19417: Ondersteuning voor keuzerondjes in Hiërarchieweergave.
* FORMS-19603: Ondersteuning voor stramienpagina en ontwerppagina, beide in Rule-editor.
* SITES-5358: Content Fragments Rest API: Copy CFs with children.
* SITES-10575: De &quot;Lader van het Bloomfilter van de Vervaging MSM&quot;probeert om meer dan 100000 rijen te laden.
* SITES-14542: Het anders noemen van/het bewegen van een levende exemplaarbron pagina zou het publiceren van de anders genoemde/verplaatste levende exemplaarpagina moeten teweegbrengen voor het geval het eerder werd gepubliceerd.
* SITES-19754: Edge Delivery met Universal Editor: voeg een leesbare foutmelding toe als de integratie problemen heeft.
* SITES-23499: Edge Delivery met Universal Editor: voeg ondersteuning toe voor meerdere velden die worden gebruikt voor blokopties.
* SITES-23518: Edge Delivery met Universal Editor: voeg ondersteuning toe voor Edge Delivery-specifieke asset-uitvoeringen.
* SITES-24436: Content Fragments Rest API: Introduced local cache to speed up the retrieve duplicate references.
* SITES-25155: Content Fragments Rest API: Remove deprecated &quot;enabledForFolder&quot;vraagparam on Models list.
* SITES-25913: Content Fragments Rest API: time-box bevestiging van middelen alvorens de publicatiewerkschema te beginnen.
* SITES-25976: Koppelingen binnen ervaringsfragmenten die zich niet aanpassen na MSM-implementatie.
* SITES-26271: Content Fragments Rest API: switch to BFS Traversal for the GET Variation Endend.
* SITES-27486: Universal Editor - AEM Integration.
* SITES-2775: Geoptimaliseerde zoekopdracht naar verwijzingen tijdens publicatie (metagegevens worden niet geladen).
* SITES-27782: Edge Delivery met Universal Editor: voeg specifieke implementatie van uitgevers-abonnees toe om inhoud te publiceren naar Edge Delivery (vroege toegang).
* SITES-27792: Edge Delivery met Universal Editor: voeg een speciale Edge Delivery Service Configuration-sjabloon toe.
* SITES-2857: Content Fragments Rest API: Allow using ETags retrieve by call `/cf/fragments/{fragmentId}` with `references=direct` to patch a Content Fragment.
* SITES-28683: Sta de onderzoeken van MSM LiveRelationship toe om geavanceerde status over te slaan.
* SITES-29601: Content Fragments Rest API: Validation for long text fields&#39; content fragment references.
* SITES-29614: Content Fragments Rest API: Haal een werkschema terug gebruikend het `/cf/workflows/{workflowInstanceId}` eindpunt, waar een workflowInstanceIda identiteitskaart door het publicatieverzoek is teruggekeerd.
* SITES-29615: Content Fragments Rest API: List all batch request created via POST `/cf/batch` using `GET /cf/batch`.
* SITES-29874: Content Fragments Rest API: References from long text fields of content fragments are now retrieve and hydrated.
* SITES-29930: Content Fragments Rest API: add metrics for the Content Fragment Publish workflow.
* SITES-29986: Content Fragments Rest API: support CF Model technical naming.
* SITES-30088: Content Fragments Rest API: CF Publish - skip terugwinning van verwijzingen wanneer filterReferencesByStatus leeg is.
* SITES-30126: Content Fragments Rest API: CF Publish performance improvements: vervang de controle als een bron een fragment is met een minimale controle.
* SITES-30328: Edge Delivery met Universal Editor: voeg ondersteuning toe voor voorvertoning vanuit Sidekick.
* SITES-30445: Content Fragments Rest API: CF Model UI schema: voeg een optie toe om aanvankelijke staat van inklapbaar te controleren.
* SITES-30604: Content Fragments Rest API: support Model Metadata Schema adoption in new UI.
* SITES-30885: Geoptimaliseerde verwerking JSON in persisted query.
* SITES-30886: Content Fragments Rest API: GET-workflows voor het eindpunt van Content Fragment op basis van fragmenthulpprogramma&#39;s die zijn opgeslagen in workflowmetagegevens.
* SITES-31005: Verbeter de interface van de Taak van de Uitvoer om de vooruitgang te tonen.
* SITES-31020: Verbeter de functie Live kopie maken om de voortgang weer te geven.
* SITES-3111: Content Fragments Rest API: Allow variation patch API to accept Content Fragment references within Content Fragment launches.
* SITES-31343: De Rest API van de Fragmenten van de inhoud: Voeg het filtreren en paginering door datum aan eindpunt toe dat van partijverzoeken een lijst maakt.
* SITES-31472: Launch (Starten van verwijderen) kan ertoe leiden dat de repository wordt gepauzeerd als het programma massaal wordt gestart.
* SITES-31641: Content Fragments Rest API: Add property to model fields for storage dynamic maps related to extensions.
* SITES-31677: Aangepaste werkruimte ondersteunt AEM Content fragment dat wordt geëxporteerd naar Doel.
* SITES-31770: Content Fragments Rest API: PATCH performance improvements.
* SITES-31782: Content Fragments Rest API: add a description for local assets.
* SITES-32175: Sta tussenliggende verbintenissen voor zowel het creëren van Actieve Exemplaar als de Inschrijving van de Pagina toe MSM.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-21331}

* CQ-4359756: De vertaalregels bevatten nu filtereigenschappen op componentniveau.
* CQ-4359826: Hiermee verhelpt u een inconsistente status in het referentievenster voor inhoudsfragmenten.
* CQ-4359866: De klasse LanguageUtils ondersteunt nu eenheidstest zonder extra afhankelijkheid toe te voegen.
* FORMS-13990: Forms Service API&#39;s: Document Generation : gegevensveld wanneer leeg gelaten nadat deze is geselecteerd, geeft 200 wanneer verwacht wordt 400.
* FORMS-14309: Forms Service APIs: Rectificatie van de Code van de Reactie van de Gegevens van het Uittreksel.
* FORMS-18526: Wanneer een regel met meerdere velden in voorwaarden wordt gekopieerd, verandert het vaste veld niet.
* FORMS-18977: DOR-service geeft geen titel van het document door.
* FORMS-19047: Vertalingen ontbreken na publicatie van een adaptief formulier op AEM Forms op SP22.
* FORMS-19234: De tijdlijnfunctie van PDF&#39;s kan niet worden gebruikt in AEM-formulieren.
* FORMS-19628: In automatisch gegenereerde DOR, met uitzondering van de geneste venstertitel, verbergt u ook de titel van het hoofdvenster.
* FORMS-19651: De regel van de correctie wanneer een geklikte knoop in binaire voorwaarde wordt gebruikt en ook wordt de zelfde knoop gebruikt in toen verklaring.
* FORMS-19808: FormsPortal - Concepten kunnen niet worden verwijderd wanneer het laden is ingeschakeld.
* FORMS-1987: Toegang eigenschap werkt niet in HTML5 Preview.
* SITES-15452: Unieke CF-elementen mogen in de lancering niet op hun kopieën worden gecontroleerd.
* SITES-24492: De tablijst van ARIA heeft geen toegankelijke naam.
* SITES-24623: Content Fragments Rest API: fix ETag mismatch tussen eindpunten voor zelfde CF.
* SITES-24668: Verwijzingen naar de spoorwegfunctionaliteit worden onderbroken wanneer het zoomen wordt verhoogd tot 400%.
* SITES-24678: References Rail statusbericht wordt niet aangekondigd door schermlezer.
* SITES-24697: De laadstatus van het afbeeldingsmodel wordt niet aangekondigd door de schermlezer.
* SITES-24708: De functionaliteit van de Spoorstaaf van filters breekt wanneer het gezoem tot 400% wordt verhoogd.
* SITES-25235: Bericht bij het laden van inhoud per spoor filteren wordt niet door schermlezers aangekondigd.
* SITES-25254: De horizontale schuifbalk wordt weergegeven in de Carousel-module wanneer de inhoud wordt weergegeven bij een resolutie van 320 px.
* SITES-25433: Edge Delivery met Universal Editor: Fix rendering van paginaversies voor meertalige sitestructuren.
* SITES-26064: Content Fragments Rest API: Fix status code returned when creating a fragment and getting an `AccessDeniedException` in the backend.
* SITES-26890: Bij gebruik van Keyboard is de focus van het toetsenbord &#39;Tabelkoppen&#39; in bereik niet zichtbaar op de pagina Publicatie beheren.
* SITES-29075: Live Copy-overzicht werkt niet voor websites met grote volumes.
* SITES-29514: Edge Delivery met Universal Editor: maak GitHub/Project-URL verplicht wanneer u een nieuwe site maakt.
* SITES-29691: Kan de pagina niet verplaatsen in specifieke gevallen van opstarten.
* SITES-29745: Content Fragments Rest API: implementeer hydratie van referenties variaties in BFS traversal.
* SITES-29748: Corrigeer renderconditions om beheerpublicatie/quickpublish-handelingen in de CF-editor weer te geven.
* SITES-29789: Component link change issue on copy root pages.
* SITES-29987: Content Fragments Rest API: Create &amp; Edit Content Fragment Model don&#39;t support `previewUrlPattern` (Engelstalig).
* SITES-30140: probleem met twee vensters bij het maken van een verwijzing naar een inhoudsfragment.
* SITES-30327: Content Fragments Rest API: het publiceren CFs zonder toestemmingen leidt tot afzonderlijke werkschema&#39;s voor elke nuttige ladingsmiddel.
* SITES-30333: Lees metagegevens over elementen van jcr om problemen met xmp-parsering te voorkomen.
* SITES-30353: GraphQL DataFetchingExceptions for &quot;src&quot; Field in AEM Content Fragments.
* SITES-30377: Edge Delivery met Universal Editor: organiseer- en sitenames.
* SITES-30386: Edge Delivery met Universal Editor: verwijder gedupliceerde, verouderde UE `cors.js` .
* SITES-30583: Content Fragments Rest API: Find &amp; Replace tool changing all characters to lower case.
* SITES-30585: Content Fragments Rest API: `previewUrlPattern` niet ingesteld bij het maken van CFM&#39;s met verwijzingen.
* SITES-30634: RTF-tekst en -uitlijning van afbeelding met RTE werken niet consistent.
* SITES-30660: ADA-compatibiliteitsprobleem met aangepaste AEM-component.
* SITES-30695: Edge Delivery met Universal Editor: de rangorde van de rewriter-pijplijn verhogen om zich niet te mengen in aangepaste code.
* SITES-30727: Kan componenten niet slepen en neerzetten in de Editor van de productieauteur.
* SITES-30752: Gebruik `If-modified-since` niet/ `last-modified` kopballen wanneer het produceren van voortgezette vraagreactie.
* SITES-30871: De Updates van het DOM nadat de nabewerkingsluisteraar wordt teweeggebracht.
* SITES-30877: Onjuiste status voor rollout van onderliggende pagina.
* SITES-30899: Met de optie Later uitrollen kunt u doorgaan zonder dat een datum is geselecteerd.
* SITES-30947: Null-aanwijzeruitzondering vanwege ontbrekende eigenschap &quot;behavior&quot; op blauwdruk tijdens rollout.
* SITES-31157: Content Fragments Rest API: patch Fails is specific case.
* SITES-31162: Content Fragments Rest API: Fix casting issue for `DateTimeField` field in `ModelFieldMapper` .
* SITES-31174: Content Fragments Rest API: Tags zijn niet samen met een publicatieverzoek gepubliceerd.
* SITES-31272: Kan Assets-taalkopie niet maken via PageManager.copy.
* SITES-31327: Content Fragments Rest API: remove ETag validation in GET Fragment request.
* SITES-31387: JavaScript-fout &quot;ns.ui.alert is geen functie&quot; wanneer overerving van spookcomponenten opnieuw wordt ingeschakeld.
* SITES-31454: Content Fragments Rest API: Relax pattern for fragment reference fields to accept UUUIDs.
* SITES-31455: Content Fragments Rest API: fix ETag Mismatch Between Endpoints for the same Content Fragment Model.
* SITES-31459: Content Fragments Rest API: CF Live copy kan niet worden bewerkt wanneer er een content-reference veld is.
* SITES-31467: js-errors van contextthub.authoring-aak.js in de pagina-editor.
* SITES-31487: Content Fragments Rest API: Allow permissions eindpunt to be called for root folder.
* SITES-31621: Edge Delivery met Universal Editor: verwijder lege rij uit werkbladen die live kopieën zijn.
* SITES-31676: Bij het ontwerpen of verwijderen van componenten blijft er onder aan de pagina een lege ruimte staan.
* SITES-31822: ClassicUI Checkbox-label ontbreekt &amp; gecodeerde HTML.
* SITES-31857: De creatie van CF ontbreekt in omslagen met enige citaten.
* SITES-31888: De schrapping van de Fragmenten van de inhoud kan niet aan Voorproef verspreiden.
* SITES-31922: Content Fragments Rest API: de paginaverwijzingen zijn niet teruggekeerd door referencedBy eindpunt.
* SITES-31987: toon voorproef geen URLs voor de Fragmenten van de Inhoud wanneer het publiceren van hen aan Voorproef.
* SITES-32095: Automatisch vernieuwen mislukt na verwijderen van gebeurtenislistener in Live Copy.
* SITES-32237: Edge Delivery met Universal Editor: herstel van lege/onjuist gevormde tekstcomponenten herstellen.

### Bekende problemen {#known-issues-21331}

* SITES-33177: Sectiestijlen die zijn opgeslagen als door komma&#39;s gescheiden tekenreeksen, worden verbroken.
* SITES-33262: Blokken zonder naameigenschap mislukken bij het renderen en publiceren van pagina&#39;s.
* SITES-33395: De uitrolknop is uitgeschakeld voor Live-Copy synchronisatie van inhoudsfragment via References rail.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-21331}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-21331}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 21 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-21331}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 80,0 | [ Oak API 1.80.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
