---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.4.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.4.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: b751e1f8-0e43-4b71-aae0-1cfbc1aad501
source-git-commit: 290cceaf4d6dc5e647b5b21a6b70c9848699d6c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2012'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.4.0 horen, beschreven.

## Release 20476 {#20476}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 20476 samengevat, die op 15 april 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease werd gepubliceerd in 2013.

De activering van de 2025.4.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-20476}

* CNTBF-411: Voeg de mogelijkheid toe om de salesbaan te verwijderen voor het geval deze door JCR wordt geannuleerd.
* CQ-4359813: AEM Translation Kit: 20 maart.
* CQ-4359811: Granite Translation Kit: 20 maart.
* GRANITE-57863: Werk FileVault bij naar versie 3.8.4.
* GRANITE-56154: Vorm exponentiële herpogingen in eiken-segment-azure.
* GRANITE-55999: Verbeter prestaties van UserPropertiesService.
* GRANITE-55781: vermijd overtollige herconfiguratie van gebruikerslidmaatschap.
* GRANITE-53956: Upgrade Azure SDK V8 t/m V12 for eak-segment-azure.
* GRANITE-50654: Op het belangrijkste toestemmingenlusje, verwijder &quot;iedereen&quot;lading door gebrek op het vooreind.
* SKYOPS-103444: Update aan Sling ResourceResolver 1.12.6.
* SKYOPS-101147: Update caconfig impl.
* SKYOPS-97124: Voeg waarschuwingen voor de analysator toe voor verouderde versies van de SPIFly-bundel.
* SKYOPS-95826: Update runtime Java-versies naar 11.0.26 en 21.0.6.
* SKYOPS-53671: Gebruik door de klant geïnstalleerde artefacten van eigenschapmodellen op (RDE) AEM opnieuw begint.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-20476}

* ASSETS-49027: [ Regression ] AemRequestEventFilter breekt POST- verzoeken aan de OSGI Webconsole.
* ASSETS-44956: Kan geen dynamische mediarenditie selecteren. Scripttags moeten in de bovenste component worden geladen.
* CNTBF-410: CheckJob getId null pointer in ContentCopy Bundle.
* CNTBF-341: ContentCopy-exportindex buiten bereik.
* CQ-4355411: Knopinfo blijft beschikbaar in het dialoogvenster Gebruikersvoorkeuren.
* GRANITE-57265: De waarden van de neerwaartse selectie worden niet geselecteerd.
* GRANITE-57067 - Ontbrekend effectief beleid op UI.
* SITES-30727: slepen en neerzetten kan mislukken voor subcomponenten in de AEM-editor.
* SKYOPS-90607: Het verdelen van Banen wordt uitgevoerd in inactieve plaatsing/veranderbare inhoud.
* SKYOPS-95722: `MaxPermSize` -grootte verwijderen uit snelstartmarkeringen in AEM-SDK.
* SKYOPS-103569: bepaalde afbeeldingen kunnen niet worden geladen met Java 21: `javax.imageio.IIOException: Cannot create Sun JPEGImageReader backend` .

### Bekende problemen {#known-issues-20476}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-20476}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-20476}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 5 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-20476}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 78,0 | [ Oak API 1.78.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.78.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.26-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2.28.0. | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 2013 {#20133}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 2013 samengevat, die op 1 april 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease werd uitgebracht in 19823.

De activering van de 2025.4.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-20133}

* ASSETS-47850: Beperk het toevoegen van configuraties Scene7 als AEM CS ES wordt toegelaten.
* CQ-4359547: Volledige verwijdering van Guava uit de opslagplaats voor it.
* FORMS-17551: ondersteuning voor Document of Record (DoR) toegevoegd voor integratie van SharePoint-lijsten.
* FORMS-18432: Geïmplementeerde vorm-specifieke (op regex-Gebaseerde) cliënt-zijconfiguratie om selectieve prefill functionaliteit zonder op OSGI-niveau veranderingen toe te laten.
* FORMS-18513: Implemented data tree transformation support in AEP Connector voor verbeterde wizardfunctionaliteit en mogelijkheden voor gegevensverwerking.
* FORMS-19068: Toegevoegde ondersteuning voor AEP Connector verzendt acties in Forms Manager APIs om de mogelijkheden van de de integratie van vormgegevens te verbeteren.
* GRANITE-57717: Update client bundle in AEM.
* SITES-10469: AdapterFactory zou altijd de zelfde instantie moeten terugkeren PageManager.
* SITES-25130: Release Core Components 2.28.0.
* SITES-25433: Ondersteuning voor volledige paginerendering bij vergelijking van oude versies.
* SITES-25923: LinkInfoStorageImpl kan blokkeren wanneer geen urls meer worden opgeslagen.
* SITES-26208: Als u een inhoudsfragment via de workflow verwijdert, kan nu de optie voor het bijwerken van bronnen die naar bronnen verwijzen, worden aangepast door het zojuist verwijderde fragment te verwijderen.
* SITES-26500: De optie voor het verplaatsen van inhoudsfragmenten via workflow toevoegen `move-fragments` .
* SITES-26711: Uitroltrigger - Koppelingen worden niet bijgewerkt.
* SITES-27583: Ervaar Fragments die de Geschiedenis van de Versie na wordt bewogen verliezen.
* SITES-27618: Het zoeken van verwijzingen naar een fragment op pagina&#39;s retourneert niet alle resultaten.
* SITES-27781: Implemented model-level bevestiging voor verwijzingen van het Fragment van de Inhoud, die bevestiging van referenced fragmenten tegen hun modelbeperkingen en vereiste markering toestaat.
* SITES-27784: Werk SQL query generation bij om PATH functie te gebruiken in plaats van `jcr:path`.
* SITES-28040: Adobe Target ExperienceFragmentsReplicationListener is verbroken.
* SITES-28051: Krijg de toestemmingen van de huidige gebruiker op een Fragment van de Inhoud: GET /cf/fragments/{fragmentId}/toestemmingen.
* SITES-28190: Opstelling voor de Test van de Integratie van de Voorproef.
* SITES-28227: Bij het toevoegen van elementen als verwijzingen naar een fragment, wordt gecontroleerd of het element bestaat.
* SITES-28248: De Gebeurtenissen van de Plaatsen van de knevel die op de config OSGI worden gebaseerd.
* SITES-28255: Volledige naam ontbreekt in alle drie de controle-eigenschappen: gemaakt, gewijzigd, gepubliceerd.
* SITES-28390: PageImpl: Optimize hasContent().
* SITES-28404: Het schrappen van pagina&#39;s op auteur zou hen van de Dienst van de Voorproef moeten unpublish.
* SITES-28446: Twee nieuwe velden toegevoegd die niet zichtbaar waren in de reactie - de plaatsaanduiding in NumberModelField en toegestane modellen van LongTextModelField.
* SITES-28536: `RENAME` -eindpunt maken voor Content Fragments.
* SITES-28537: De optie voor het wijzigen van de naam van inhoudsfragmenten via workflow toevoegen - `rename-fragments` .
* SITES-28538: verwijzingen moeten opnieuw worden gepubliceerd om geldige inhoud op auteur en publicatie te behouden.
* SITES-28549: Maak `/cf/domains` aan om de domein-id te retourneren op basis van de AEM-laag.
* SITES-29026: Er is een optionele parameter toegevoegd waarmee de landinstelling van het inhoudsfragment wordt opgegeven met een taal- en landcode.
* SITES-29031: Verbeterde logica voor PATCH-ing-fragmenten, waardoor u betere prestaties krijgt.
* SITES-29169: De middelen in status GEPUBLICEERD zullen worden opnieuw gepubliceerd als zij van een middel van verwijzingen voorzien dat werd bewogen, anders genoemd of geschrapt.
* SITES-29376: Add Code toggle to validation of published resource delete.
* SITES-29417: Update `/libs/cq/Page/proxy.jsp` om een aanvraag door te sturen naar jcr:content node in plaats van inclusief.
* SITES-2947: Creëer/wijzig kibana visualisatie om te vergelijken publiceren rasp.
* SITES-29733: Verbeterde zoekprestaties van het model door tags van inhoudsfragmenten.
* SITES-8316: Content Policies: Cache the ContentPolicyManager.
* SITES-24906: Edge Delivery met Universal Editor: ondersteuning voor door auteur gemaakte spreadsheets zonder toewijzing (vroege toegang).
* SITES-24907: Edge Delivery met Universal Editor: ondersteuning voor het publiceren van Assets naar meerdere sites voor MSM-gebruiksgevallen (vroege toegang).
* SITES-27956: Edge Delivery met Universal Editor: Verbeter de publicatiedoorvoer (vroege toegang).
* SITES-27956: Edge Delivery met Universal Editor: verbeter de foutafhandeling voor publiceren naar Edge Delivery Services (vroege toegang).
* SITES-29602: CIF: het gebruik van Guava wordt verwijderd in core-cif-components-core.
* SITES-25785: CIF: selectie van productvarianten toevoegen voor CIF-productreferentietype.
* SITES-26392: CIF [ Experimental ]: JSON+LD in de Componenten van de Kern van CIF in PDPs.
* SITES-21278: CIF [ Experimental ]: De capaciteit van CIF om geheime voorgeheugen te ontruimen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-20133}

* CQ-4358378: Vergunningsfouten afhandelen in de uitvoering van de vertaling.
* CQ-4359263: Geen Bericht die in dialoog wordt getoond wanneer de Baan wordt voltooid.
* CQ-4359386: Kan i18n-woordenboek niet toevoegen aan vertaalproject in AEMaaCS.
* FORMS-18068: Vette problemen met het renderen van tekst in Document of Record (DoR) voor groepen keuzerondjes en selectievakjes die RTF-velden gebruiken.
* FORMS-18189: Gewijzigde afhandeling van aangepaste functies om foutregistratie voor lege clientbibliotheken te voorkomen en de weergave van fouten in de gebruikersinterface te verbeteren.
* FORMS-18213: Geïmplementeerde functionaliteit om uitgeschakelde velden te verbergen/uit te sluiten van Document of Record (DoR) om de documenthelderheid en gebruikerservaring te verbeteren.
* FORMS-18271: In de Forms Thema Editor worden niet-gelokaliseerde foutberichten weergegeven die van invloed zijn op de gebruikerservaring in de formulierconfiguratie en de aanpassing van thema&#39;s.
* FORMS-18304: PDF/A-1b-documenten die validatie doorgeven in Acrobat en LiveCycle ES4, worden in AEM 6.5 Forms onjuist gemarkeerd als niet-compatibel vanwege apparaatafhankelijke kleurfouten.
* FORMS-18325: Adobe Experience Platform (AEP) Cloud-configuratie toegevoegd om de integratie en verwerkingsmogelijkheden van formuliergegevens te verbeteren.
* FORMS-18360: Verbeterd SharePoint-lijstbereikbeheer voor teamsites in Forms Document Management om de gegevensorganisatie en toegangscontrole te verbeteren.
* FORMS-18375: Op basis van stichtingscomponenten gebaseerde formulieren selecteren ten onrechte recaptcha-configuraties in de map `conf/global` als er geen specifieke configuratiecontainer is geselecteerd.
* FORMS-18426: De opzoekfunctionaliteit van de SharePoint-lijst mislukt wanneer lijstnamen speciale tekens bevatten (bijvoorbeeld &#39;-&#39;), wat van invloed is op de formulierintegratie met SharePoint-lijsten.
* FORMS-19028: vooraf ingevulde functionaliteit op de client verbreekt de afhandeling van gebeurtenissen, zodat Value commit en DOMContentLoaded gebeurtenissen niet correct worden uitgevoerd tijdens het laden van het formulier.
* FORMS-6950: Toegevoegde vereiste ARIA-rollen en -kenmerken aan de controlecomponenten van het dossiersysteem navigator om de toegankelijkheid van de schermlezer te verbeteren en te voldoen aan WCAG 4.1.2 Naam, Rol, Waarde (Niveau A) norm.
* FORMS-7016: De volgorde van toetsenbordfocus in de formuliereditor volgt de logische navigatie niet.
* SITES-1960: Verbeterde prestaties van JSON-voorvertoningsbewerking van Content Fragment Editor.
* SITES-24308: De horizontale schuifbalk wordt weergegeven wanneer het formaat van de inhoud wordt gewijzigd in 400%.
* SITES-24493: Interactief element heeft niet de vereiste rol.
* SITES-24669: Verwijzingen naar Rail Window Splitter zijn niet toegankelijk via het toetsenbord.
* SITES-26881: AEMaaCS Accessibility Bug - Onjuiste rol is opgegeven voor het pictogram Drie punten die naast het invoerveld voor opmerkingen staan.
* SITES-26956: Follow-up op SITES-24920 Kan pagina niet verplaatsen in productieomgeving.
* SITES-27707: De lijst met middelen van de Finder mislukt vanwege problemen met elementnamen (6.5 SP22-regressie).
* SITES-27757: Edge Delivery met Universal Editor: herschrijf pictogrammen volgens de semantiek van de helix-html-pijplijn.
* SITES-27780: Onverwachte &lt;br>-tag wordt weergegeven in RTE met StandaardPasteMode met normale tekst op SP22.
* SITES-27958: Linkchecker meldt &#39;Deze sessie is afgesloten&#39; fouten.
* SITES-28149: Custom ExperienceFragmentLinkRewriterProvider not Trigdered during XF Export to Target.
* SITES-28449: Bug met interface voor werkstroomwidget - Inclusief kinderen die niet alle onderliggende pagina&#39;s in AEM weergeven.
* SITES-28456: Ontbrekend bericht op UI in geval van het bewaren van onjuiste voortgeduurde vraag in GrahiQL Ontdekkingsreiziger (follow up-SITES-28313).
* SITES-28464: Werk fragmentquery bij om opgemaakte datums met milliseconden te gebruiken.
* SITES-28486: Inplace editing in de nieuwe Inhoudsfragmenteditor leidt niet om naar de oude editor.
* SITES-28570: Metagegevens over ontbrekende elementen worden op de juiste wijze verwerkt door de GraphQL van Content Fragment.
* SITES-28580: Klassieke Finder van afbeeldingsmiddelen verbroken na SP22-upgrade.
* SITES-28600: Launches - Content duplicate.
* SITES-28668: Kan Starten met LaunchPromotionParameters niet bevorderen.
* SITES-28820: Start twee keer voorvoegsel toegevoegd binnen nieuwe variatie die is gemaakt op rebase.
* SITES-28877: UE URL Service die Exception werpt wanneer het lokale externalizer-eindpunt niet is gedefinieerd.
* SITES-28956: Tijdens het verwijderen van tags wordt een waarschuwing weergegeven als de tag wordt aangeduid door Content Fragments.
* SITES-29208: verwijzingen en variaties worden correct geretourneerd in situaties waarin een verwijzingsveld een ongeldig pad bevat.
* SITES-29363: De knop Live kopie herstellen werkt niet voor een geneste inhoudshiërarchie voor live kopieën.
* SITES-29369: Assets Event Issue in AIO | Onjuist Triggerende Pagina gepubliceerde/niet-gepubliceerde gebeurtenissen.
* SITES-29972: De acties van de Schrapping en van de Naam veranderen veroorzaken soms onwaar werkschemacommentaar.
* SITES-24631: CIF: Search issue on product field.
* SITES-24902: CIF: Product-URL-indeling werkt niet zoals verwacht voor #variant_sku.
* SITES-29191: CIF: kan niet meer dan 20 SKU&#39;s toevoegen aan de component Productlijst.

### Bekende problemen {#known-issues-20133}

* SITES-30727: slepen en neerzetten kan mislukken voor subcomponenten in de AEM-editor.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-20133}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

#### Wijzigingen in de synchronisatie van gebruikersgroepen en productprofielen {#changes-user-groups}

Bij het gebruik van de Adobe Admin Console voor machtigingsbeheer MOGEN de volgende groepen NIET worden gebruikt, aangezien zij niet meer worden gesynchroniseerd met AEM:
* AEM-groepen die eindigen met _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Productprofielen uit andere omgevingen, programma&#39;s of producten.

Voor meer details, gelieve te controleren [ Veranderingen in de Synchronisatie van de Groep van de Gebruiker en van het Profiel van het Product ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Verdringing van de Redacteur van het KUUROORD {#deprecate-spa-editor}

[ de Redacteur van het KUUROORD ](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) is afgekeurd voor nieuwe projecten die met versie 2025.4.0 beginnen. De redacteur van het KUUROORD blijft gesteund voor bestaande projecten, maar zou niet voor nieuwe projecten moeten worden gebruikt.

De belangrijkste editors voor het beheer van inhoud zonder kop in AEM hebben de volgende voorkeur:

* [ de Universele Redacteur ](/help/edge/wysiwyg-authoring/authoring.md) voor het visuele uitgeven.
* [ de Redacteur van het Fragment van de Inhoud ](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) voor op vorm-gebaseerde het uitgeven.

De verdere details op deze afschrijving kunnen in het document [ worden gevonden de Afschrijving van de Redacteur van het KUUROORD.](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md)

### Beveiligingsproblemen {#security-20133}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 34 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-20133}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 76,0 | [ Oak API 1.76.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.26-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2.28.0. | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
