---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.1.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.1.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 769c8f22-5e13-409b-a499-70bbafa2eaf8
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.1.0 horen, beschreven.

## Release 19149 {#19149}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 19149 samengevat, die op 21 januari 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease was release 18751.

De activering van de 2025.1.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-19149}

* ASSETS-45286: granulaire voortgang tonen voor downloadarchivering van async-taak.
* ASSETS-46296: Ondersteuning voor dynamische mediasjablonen in Asset Selector.
* ASSETS-44796: Fire Assets Events for DAM async assets jobs.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-19149}

* GRANITE-55074: zorg ervoor dat de antwoordkopballen van CORS op foutenreacties worden geplaatst.
* ASSETS-43755: Verbeteringen op het gebied van schaalbaarheid van bulkactiva hebben betrekking op.
* ASSETS-45399: Omleiden naar Assets Console na het maken van een live kopie van het element.
* ASSETS-45462: Problemen met het in cache plaatsen van browsers met miniaturen van aangepaste mappen.
* ASSETS-46398: Download- en herverwerkingsacties verbergen voor DM-sjablonen.
* ASSETS-44484: Problemen met opnieuw opslaan van Connected Assets-configuratie.
* ASSETS-44122: Bij het kopiëren naar de huidige map wordt de naam van de doelmap niet gewijzigd wanneer de taak Kopiëren naar de huidige map wordt gesynchroniseerd.
* ASSETS-44463: De knop CSV downloaden is niet zichtbaar bij het exporteren van metagegevens.
* ASSETS-45134: Verplaats een taak met de titel van de bestemming en overschrijf alle maptitels.
* ASSETS-45137: Conflicten met bulkuploads via Assets View.
* ASSETS-45758: Asset Relations krijgt een oneindige drukke/ladende animatie na het toevoegen van een relatie.
* ASSETS-44148: De gebeurtenis NODE_MOVED in AEM kan onopvallende NPE in logboeken veroorzaken.
* ASSETS-28607: JS-fout bij het instellen van aangepaste videominiatuur.
* GRANITE-55781: Verbeter groepssynchronisatie tussen Adobe Developer Console en AEM. Meer details in [ Veranderingen in de Synchronisatie van de Gebruikersgroep en van het Profiel van het Product ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).
* GRANITE-55754: zorg ervoor dat SDK-opstartscripts Java 21 ondersteunen.
* GRANITE-54248: Kan niet door alle items in de map met grote elementen bladeren.
* SCRNS-4597: De meningsverbeteringen van de de lijstmening van het resultaat van het onderzoek.

### Bekende problemen {#known-issues-19149}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-19149}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

#### Wijzigingen in de synchronisatie van gebruikersgroepen en productprofielen

Bij het gebruik van de Adobe Admin Console voor machtigingsbeheer MOGEN de volgende groepen NIET worden gebruikt, aangezien zij niet meer worden gesynchroniseerd met AEM:
* AEM-groepen die eindigen met _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Productprofielen uit andere omgevingen, programma&#39;s of producten.

Voor meer details, gelieve te controleren [ Veranderingen in de Synchronisatie van de Groep van de Gebruiker en van het Profiel van het Product ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Verdringing van de Redacteur van het KUUROORD {#deprecate-spa-editor}

[ de Redacteur van het KUUROORD ](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) is afgekeurd voor nieuwe projecten die met versie 2025.1.0 beginnen. De redacteur van het KUUROORD blijft gesteund voor bestaande projecten, maar zou niet voor nieuwe projecten moeten worden gebruikt.

De belangrijkste editors voor het beheer van inhoud zonder kop in AEM hebben de volgende voorkeur:

* [ de Universele Redacteur ](https://www.aem.live/docs/aem-authoring) voor het visuele uitgeven.
* [ de Redacteur van het Fragment van de Inhoud ](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) voor op vorm-gebaseerde het uitgeven.

De verdere details op deze afschrijving kunnen in het document [ worden gevonden de Afschrijving van de Redacteur van het KUUROORD.](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md)

### Beveiligingsproblemen {#security-19149}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 4 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-19149}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 72,0 | [ Oak API 1.72.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 27,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 18751 {#18751}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 18751 samengevat, die op 11 december 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 18598.

De activering van de 2025.1.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-18751}

* SKYOPS-88509: Java 21-ondersteuning voor de AEM SDK.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-18751}

* ASSETS-42802: De knop Terug op MFE werkt niet altijd en toont extra dialoog.
* ASSETS-44148: De gebeurtenis Fixed NODE_MOVED in AEM kan NPE veroorzaken.
* ASSETS-44418: Fixed Correct env wordt niet geconfigureerd op skyline.
* ASSETS-44821: Fixed Update event filter to include form-url-encoded data for upload events.
* CNTBF-298: Kopie van vaste inhoud mislukt bij UUID-conflicten.
* CNTBF-331: [ inhoud-exemplaar-bundel ] versie 2.0.14.
* FORMS-16572: Verwijder mislukte workflowtests voor de build van java 21 SDK.
* GRANITE-36205: Automated update for internal eak release in QS.
* GRANITE-53704: Sling Discovery on Repository Service opnieuw evalueren.
* GRANITE-54300: Werk Oak bij naar de meest recente openbare release (1.70.0).
* GRANITE-54416: Werk FileVault bij naar versie 3.8.2.
* GRANITE-54462: Vorm SubscriberAgents om hc.tags van &quot;systemready&quot;te gebruiken.
* GRANITE-54542: Werk de gemeenschappelijke afhankelijkheid van io aan 2.17.0.
* GRANITE-54658: Voeg delayFactor en partij-grootteOSGi configuraties voor fullGC in QS toe.
* GRANITE-54696: Breid de invoerwaaier voor Jackrabbit API uit.
* GRANITE-54803: maak ClusterAtExchange in AEM onbruikbaar wanneer imsauth actief is.
* GRANITE-55095: Update Oak to latest public release (1.72.0).
* HULPLIJNEN-2006: De staat van het document duidelijk zoals Gedaan keert terug naar Ontwerp alvorens een nieuwe versie op te slaan, resulterend in de Gedaan staat niet voortduurt in om het even welke documentversies.
* GUIDEN-21840: In de inheemse output van PDF, ontbreken de hoofdstuktitels van TOC, leidend tot een onjuiste hiërarchie.
* GUIDEN-1958: Het uitgeven en dan het opslaan van een basislijn op een chronologie van de wolkenopstelling na 1 minuut als de basislijn een groot aantal onderwerpen of kaarten heeft.
* GUIDEN-1973: De vertaling van de kaart die basislijn gebruikt wordt langzaam en uiteindelijk ontbreekt om de lijst van alle bijbehorende onderwerpen en kaartdossiers te laden.
* SITES-26798: De auto-Bevordering van de lancering werkt niet de Status van de Bevordering (de Datum van de Bevordering) bij.
* SITES-27137: Verwijder het Verschuiven gemeenschappelijke metrieafhankelijkheid van de kern MSM.
* SKYOPS-75446: Fixed AEM retourneert soms 404 of pagina&#39;s met ontbrekende inhoud.
* SKYOPS-76366: Geen Jetty Threadpool metrics in AEM release 15977 en hoger.
* SKYOPS-82371: java.io.IOException: classFile.delete() failed.
* SKYOPS-83369: AEM-implementaties worden niet gestart als de uitvoering van de transformatietaak geen pakketten genereert.
* SKYOPS-83910: Opgeloste problemen met gelijktijdige uitvoering gevonden in SKYOPS-82371.
* SKYOPS-84821: Plaats de het Sling Hoofdserver sling.includes.checkcontent type configuratie aan waar.
* SKYOPS-85798: Vaste transformatietaak genereert lege indexdefinities.
* SKYOPS-86251: Upgrade naar AEM Analyzer core 1.5.6 en schakel de productpakketimportanalysator in de transformatietaak in.
* SKYOPS-86710: Verwijder Minify-testfouten voor de SDK-build van Java 21.
* SKYOPS-86745: Update aan Sling ResourceResolver 1.12.2.
* SKYOPS-89616: Opgelost kan geen technisch account maken in Adobe Developer Console.
* SKYOPS-89691: Fixed Incorrect artifact id die voor de waarschuwingen van ASM wordt gebruikt.
* SKYOPS-89699: Ontbrekende waarschuwingen voor oude Groovy-versies ingesloten in de &#39;orbinson&#39;-smaak van de Groovy Console.
* SKYOPS-88664: Logboek en bescherming tegen een geval wanneer het gedownloade kaartdossier een lijn heeft die de grens 1024 overschrijdt.
* SKYOPS-89734: Geef de verzender beeld 2.0.235 van de versie op.

Voor meer informatie over de nieuwe en verbeterde eigenschappen en de kwesties die in Experience Manager Guides worden bevestigd, bekijk de [ versie roadmap van Experience Manager Guides ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Bekende problemen {#known-issues-18751}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-18751}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-18751}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 3 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-18751}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 72,0 | [ Oak API 1.72.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 27,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
