---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.2.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.2.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 70d528c69fb8ae61136be99e7091fc41f2d9ffd8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '964'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.2.0 horen, beschreven.

## Release 19352 {#19352}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 19352 samengevat, die op 5 februari 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease werd uitgebracht in 19149.

De activering van de 2025.2.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-19352}

* FORMS-13998: component Accordion toevoegen.
* FORMS-17913: Kaartenvariabele toevoegen voor groep keuzerondjes.
* FORMS-1733: HTML-e-mailsjablonen inschakelen in AEM-formulierverzending.
* FORMS-17702: PDF&#39;s die zijn gegenereerd in Output Sync API&#39;s, kunnen worden geüpload naar Azure Blob Storage.
* SITES-28282: Edge Delivery met Universal Editor: voer basispad, sitenaam en org in als pagina-info voor elke pagina.
* SITES-27055: Edge Delivery met Universal Editor: Ondersteuning voor queryparameters in reverse-proxyservlet.
* SITES-26796: Edge Delivery met Universal Editor: ondersteuning voor aangepaste kolommen voor de spreadsheet Taxonomy.
* SITES-26087: Edge Delivery met Universal Editor: ondersteuning voor CSV-export voor spreadsheets.
* SITES-26265: Edge Delivery met Universal Editor: geef de TA-account weer die u wilt integreren met Edge Delivery in de configuratie-UI.
* SITES-20372: Edge Delivery met Universal Editor: standaard-MSM-gebruiksgevallen voor spreadsheets inschakelen.
* SITES-26681: Edge Delivery with Universal Editor: Ondersteuning voor de parameter ?sheet= voor de Taxonomy spreadsheets op de auteur.
* SITES-26479: [ Schema ] Inhoud-Fragment Model Gepland de Status Eindpunt van de Publicatie.
* SITES-25944: [ het Overzicht van de Leef ] voegt status &quot;levende exemplaar tot datum met beperkte overerving&quot;toe.
* SITES-28713: [ V2 ] voegt gestructureerde gegevenssteun aan inhoudslooper toe.
* SITES-27896: CommentsTab automatisch openen bij kennisgeving.
* SITES-26720: De gebruiker zou niet moeten worden toegestaan om een volledige Inzameling van de activaselecteur te selecteren.
* SITES-27875: Maak om het even welk editable binnen een container door gebrek verplaatsbaar.
* SITES-28340: Insteekmodule van de Dienst van de Universele Redacteur van de Donkere Alley.
* SITES-26098: Mogelijkheid om het publiceren van pagina&#39;s waarnaar wordt verwezen te vermijden bij het publiceren van een Content-Fragment.
* SITES-27789: Ondersteuning van data attribute data-aue-component in het DOM.
* SITES-25997: Verbeter wijzigingen om gewijzigde datum te ondersteunen.
* SITES-28023: GraphQL-uitvoer voor verwijzingen naar externe middelen (gegevensopslagruimte + id van middelen).
* SITES-26058: Content-Fragment Model Scheduled Publication Status Endpoint.
* SITES-25108: Modelmigratie voor UUID-verwijzingen.
* SITES-26630: Content-Fragment Scheduled Publication Status Endpoint for multiple content fragments.
* SITES-23432: Vernieuwingsmogelijkheden voor verwijderen verbeteren.
* SITES-25797: Support for external asset references - GraphQL.
* SITES-17514: Verwijder eindpuntverbetering om Content-Fragment niet te publiceren.
* SITES-14633: Validate Content-Fragment Model create payloads before installing - Dry Run.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-19352}

* CQ-4356756: Geen ondersteuning voor gerelateerde elementen vertalen.
* CQ-4358/2006: Herhalingsplanner werkt niet voor vertaalprojecten.
* CQ-4358126: Kan geen submap voor configuratie selecteren in de vertaalcloud-service.
* FORMS-18098, FORMS-17954: Adaptive Forms kan niet worden geladen in de Internet Explorer-modus van de Microsoft Edge-browser.
* FORMS-17162: Als u een middel publiceert, worden OOTB-query&#39;s uitgevoerd die de publicatieprestaties verminderen.
* SITES-28415: Edge Delivery met Universal Editor: de knop Open Properties voor werkbladen herstellen.
* SITES-2669: Edge Delivery met Universal Editor: verhelpt problemen bij het uploaden van CSV-bestanden die in UTF-8 zijn gecodeerd met een BOM als spreadsheet.
* SITES-26543: Edge Delivery met Universal Editor: verbeter lege blokken zonder een model dat onjuiste opmaak rendert.
* SITES-26857: Edge Delivery met Universal Editor: repareer het token voor sitemachtiging dat zichtbaar is in de gebruikersinterface voor configuraties op basis van bestanden.
* SITES-2662: Edge Delivery met Universal Editor: los problemen op met hoofdlettergevoelige bulkmetagegevens.
* SITES-28133: Publiceren naar &quot;Voorvertoning&quot; zorgt voor de beschikbaarheid van inhoud op productie.
* SITES-27187: Geplande activering van pagina&#39;s/middelen inclusief referenties (experimenteel) mist om verwijzingen te publiceren.
* SITES-27264: 2 Seleniumtests die betrekking hebben op Content-Fragment-LiveCopy-Creation mislukken consistent op de master.
* SITES-26559: Vastzetvraag voor Content-Fragment modellen aan cqPageLucene index.
* SITES-24469: Interactive element is not keyboard accessible.
* SITES-24518: Naam en modelknoppen in de tabel Bovenliggende verwijzing zijn niet toegankelijk voor het toetsenbord.
* SITES-27937: De beperkingen van UISchema worden geplaatst aan ongeldig na het bijwerken van het model.
* SITES-27852: Model UISchema mist Categorizations.
* SITES-27904: MetadataSchema ontbreekt in list/search Content-Fragment Models voor volledige projectie.
* SITES-26827: Lijstfragmenten eindigen in een oneindige lus.
* SITES-27678: [ Prestaties ] verhinderen onnodig het halen van _references.
* SITES-27589: UUID-upgradefout voor modellen van inhoudsfragmenten met meerdere inhoud/fragmentverwijzingsvelden.
* SITES-26679: Unpublish Content Fragments Models zou gepubliceerde verwijzingen slechts moeten bevestigen.
* SITES-26666: referencesTree en verwijzingen eindpunt dat met verschillende resultaten terugkeert.
* SITES-26499: Onjuiste volgorde van de waarde van het tagveld in GET-fragment(en) en PATCH maken de volgorde willekeurig.
* SITES-26585: Corrigeer een kleine beschrijvingsfout in het schema.
* SITES-26647: De schrapping eindpunt en UnpublishFragments verwijzingsbevestiging kan voor niet-admin gebruikers ontbreken.
* SITES-26458: [ Onderzoek Content-Fragment Model ] het filtreren van de Reparatie door replicatiestatus.
* SITES-23513: [ Content-Fragment ModelRedacteur ] de Bevestiging ontbreekt voor &quot;Verwijzing van het Fragment&quot; - &quot;Toegestaan bezit van het Model van het Fragment van de Inhoud&quot;.
* SITES-26575: Als u de publicatie van een fragment uit de voorvertoning opheft, moet u de previewStatus bijwerken.
* SITES-26571: Paginaverwijzingen kunnen niet worden opgeslagen wanneer FT_SITES-12435 is ingeschakeld.
* SITES-26660: Vergelijking van de versie van het inhoudsfragment kan worden verbroken wanneer @ContentType van &quot;koordtype&quot;is.
* SITES-26626: Missing customErrorMessage on number &amp; boolean fields.
* SITES-26268: onjuiste statuscode die wordt geretourneerd als een verwijzing ongeldig is bij het maken van een fragment.

### Bekende problemen {#known-issues-19352}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-19352}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-19352}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 36 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-19352}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 72,0 | [ Oak API 1.72.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 27,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
