---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.5.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.5.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 9deca077-e51e-4611-b9cc-fdec80bd57c8
source-git-commit: b697952dd28d2f8dc997770d1ad0fb5831095438
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1111'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.5.0 horen, beschreven.

>[!NOTE]
>
> De releases 20936 en 20783 zijn privé gemaakt.

## Release 21005 {#21005}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 21005 samengevat, die op 27 mei 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease werd uitgebracht in 20626.

De activering van de 2025.5.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-21005}

* GRANITE-58927: Verbeteringen in de schakeloptie Semantische zoekopdracht.
* GRANITE-58800: Update of Apache Commons Collections to version 4.5.0.
* GRANITE-58866: Bijwerking van Oak tot 1.80.0.
* SKYOPS-106509: Verbeterde GSON-compatibiliteit via reflectieve toegang in Java 21.
* SKYOPS-107761: Update of Sling Models Jackson Exporter to 1.1.6.
* SKYOPS-107813: Update aan Sling ResourceResolver 1.12.8.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-21005}

* CNTBF-443: Fixed SearchSlingJob `EVENT_JOB_TOPIC` -eigenschap.
* GRANITE-57853: Opgeloste problemen met uitlijning van vervolgkeuzelijsten in UI.
* GRANITE-58107: Vaste 404 fouten op Publish door op gebruiker-gebaseerde podaffiniteit in manager uit te schakelen OAuth.
* GRANITE-58276, SLING-12755: Vaste OSGi gebiedscycli die de fabriek van de Motor van het Manuscript van HTML konden verhinderen correct te beginnen, veroorzakend periodiek server-zijteruggevende fouten.
* SKYOPS-105151: Vaste NPE bij de toegang tot van bundellijst.
* SKYOPS-83910, SKYOPS-82371 - Vaste JSP-compilatieproblemen.

#### AEM Guides {#guides-21005}

* GUIDEN-26919: Wanneer het openen van een kaart DITA met verenigde toegelaten shell, verandert de redacteur af en toe.
* GUIDEN-26282: Het niet sluiten van JCR zittingsverbindingen terwijl het bijwerken van of het creëren van onderwerpen in geheugenlekken en de dienstonderbreking resulteren.
* GUIDES-26434: Native PDF-publicatie gaat eindeloos door als de DITA-inhoud een webkoppeling heeft zonder bereik als `external` .
* GUIDEN-26516: Het publiceren van inheemse PDFs en de plaatsen van AEM stallen en wordt een rij gevormd, wanneer er fouten in de inhoud zijn.

Voor meer informatie over de nieuwe en verbeterde eigenschappen en kwesties die in de versie worden bevestigd, bekijk de [ versie van Experience Manager Guides roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Bekende problemen {#known-issues-21005}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-21005}

* GRANITE-54164: Verwijderd `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob` uit openbare API.
* GRANITE-54280: Verwijderd `org.apache.jackrabbit.oak.cache` uit openbare API.
* GRANITE-58332: Vervangen `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory` in openbare API.
* YUI-compressor voor javascript is vervangen.
* De [&#128279;](/help/sites-cloud/integrating/adobe-analytics-exc-setup-automation.md) functionaliteit van de Automatisering van de Opstelling van 0&rbrace; Experience Cloud is afgekeurd.

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-21005}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 5 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Kennisgeving wijzigen {#change-notice-21005}

* Deze versie bevat de volgende nieuwe versies van de productindex:
   * **damAssetLucene-12**

Aangepaste versies van de vorige indexversies worden automatisch samengevoegd met de nieuwe versie van de productindex. Pas verdere aangepaste updates toe op de samengevoegde versie.

#### Aem-cloud-testing-clients bijwerken {#update-aem-cloud-testing-clients-21005}

De aanstaande veranderingen zullen de bibliotheek [ aem-wolk-test-cliënten ](https://github.com/adobe/aem-testing-clients) vereisen die in uw douane functionele tests worden gebruikt om aan minstens versie **1.2.1** worden bijgewerkt (geadviseerd: recentste versie 1.2.9)

Controleer of uw afhankelijkheid in `it.tests/pom.xml` is bijgewerkt.

```xml
<dependency>
   <groupId>com.adobe.cq</groupId>
   <artifactId>aem-cloud-testing-clients</artifactId>
   <version>1.2.9</version>
</dependency>
```

Deze wijziging moet vóór 15 juni 2025 worden uitgevoerd.
Als u er niet in slaagt de afhankelijkheidsbibliotheek bij te werken, treedt er een fout op bij de stap Aangepast functioneel testen.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-21005}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 80,0 | [ Oak API 1.80.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 20626 {#20626}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 20626 samengevat, die op 29 april 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease werd uitgebracht in 20476.

De activering van de 2025.5.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-20626}

* ASSETS-46413, ASSETS-46580: voeg een nieuwe revisiestatus &quot;Voorvertoning&quot; toe.
* ASSETS-49542: Uitbreiding van ondersteunde talen voor video- en audiotranscriptie en -translatie.
* ASSETS-48264: uitbreiding van ondersteuning voor PNG-kwaliteit voor uitvoeringen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-20626}

* ASSETS-50387: Corrit de standaardminiatuur van inhoudsfragment voor gebruik in GenStudio.
* ASSETS-49006: video-eigenschappen weergeven als de gebruiker geen schrijfmachtigingen heeft.
* ASSETS-46757, ASSETS-46997: Verbeterde toegankelijkheid in de Smart crop editor.
* ASSETS-48018: Verbeter de functie voor het bijhouden van middelenverwijzingen in het Assets-publicatierapport.
* ASSETS-35846: Verbeter de consistentie van toegang tussen auteur en leveringsrij.
* ASSETS-48171: Verbeter consistentie van Dynamic Media Templating met Canvas.
* ASSETS-49813: Vervalmelding verbeteren.
* ASSETS-47768, ASSETS-49825, ASSETS-49008, ASSETS-48287: Verbeteren van het beheer en de zichtbaarheid in bulktransacties.
* ASSETS-50003, ASSETS-50004: Verbeter naamgeving en controle over de uitvoeringen die deel uitmaken van een download van middelen.
* ASSETS-47939: Verbetering van de organisatie van de antwoorden voor Content Hub.
* ASSETS-46738: Verbeter de prestaties voor zeer grote verzamelingen.
* ASSETS-50121: Verbeteren van de betrouwbaarheid van gebeurtenissen die gepubliceerd zijn op het gebied van bedrijfsmiddelen.
* ASSETS-48490: Verbeter de veerkracht van geautomatiseerde verwerking tijdens het opnemen van afbeeldingen.
* ASSETS-28106, ASSETS-49404: Verbeter robuustheid van het volledige tekstzoeken.
* ASSETS-50006, ASSETS-50423: Verbeter zoekprestaties en traversal prestaties in een grote map.
* ASSETS-46021: Verbetering van de videoweergave voor Safari- en mobiele browsers.
* ASSETS-49002: Verbeterde verwerking van het bewerken van dynamische mediasjablonen.
* ASSETS-48376: Diverse verbeteringen in de gebruikersinterface van Content Hub.
* ASSETS-48504, ASSETS-49378: Diverse verbeteringen aan het gedrag van de gebruikersinterface.
* ASSETS-49540: Verplaats Asset Relations OpenAPI uit de experimentele fase.
* ASSETS-40284: Werk documentatie bij over de integratie met Adobe Stock.
* ASSETS-49739: Acties voor de integratie van Figma van Asset Selector.

#### AEM Guides {#guides-20626}

* HULPLIJNEN-21734: Nieuwe id&#39;s kunnen niet worden gegenereerd voor elementen wanneer dergelijke elementen via fragmenten worden toegevoegd of via sjablonen worden gemaakt, zelfs wanneer de optie Automatisch id genereren is ingeschakeld in XMLEditorConfig.
* GUIDEN-25969: Als het `scope=external` attribuut van externe verbindingen in een DITA onderwerp mist, ontbreekt het publiceren HTML5 zonder op de dossiers te wijzen waar dit attribuut in de foutenlogboeken mist, vooral wanneer de microservice wordt toegelaten.
* GUIDES-27288: Kan de eigenschappen van metagegevens niet doorgeven om bestemmingspagina&#39;s die zijn gegenereerd met behulp van nieuwe AEM Sites-publicaties toe te wijzen.

Voor meer informatie over de nieuwe en verbeterde eigenschappen en kwesties die in de versie worden bevestigd, bekijk de [ versie van Experience Manager Guides roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Bekende problemen {#known-issues-20626}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-20626}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-20626}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 11 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-20626}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 78,0 | [ Oak API 1.78.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.78.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.26-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
