---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.6.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.6.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 8a8e6d35-7440-4bf8-a095-be6968b13be7
source-git-commit: a0bed9a0a7f2cf70b5a212440d664c7dcffb56e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '394'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.6.0 horen, beschreven.

## Release 21193 {#21193}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 21193 samengevat, die op 10 juni 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease werd in 2005 gepubliceerd.

De activering van de 2025.6.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-21193}

* ASSETS-51245: betere prestaties voor grote mappenlijsten in de Touch-gebruikersinterface.
* ASSETS-51686: Verbeteringen aan bulkbewerkingstaak, met inbegrip van gemakkelijkere baanannulering, verbeterde logboekregistratie, controledownloads voor grote resultaten.
* CQ-4360131: Verbeterde foutreactie voor OpenAPI-eindpunten waardoor API-clients correcte gestructureerde foutinformatie kunnen ontvangen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-21193}

* ASSETS-41007: Verwijderde middelen kunnen zichtbaar blijven in Content Hub.
* ASSETS-50994: AemRequestEventFilter veroorzaakt excessieve Jetty-thread-geschil.
* ASSETS-50155: Er worden dubbele gebeurteniswijzigingsgebeurtenissen voor metagegevens geactiveerd.
* ASSETS-50716: Sorteren op titel in de lijstweergave van Assets werkt niet zoals verwacht.
* ASSETS-50820: Zorg ervoor dat ongeldige aanvragen voor de API voor elementrelaties correct worden afgewezen met een fout van 400.
* ASSETS-50562: De API voor het uploaden van middelen moet standaard een versie maken bij naamconflicten.
* ASSETS-50992: Assets API startUpload.json eindpunt zou inhoudstype &quot;application/json&quot;moeten terugkeren.
* ASSETS-51322: Automatische verwijdering en vervaldatum van async barricades die oneindig blijven bestaan na een mislukte taak.
* ASSETS-51809: In de CSV-editor zijn onlangs opgeslagen wijzigingen als gevolg van het in cache plaatsen van de browser niet weergegeven.
* SITES-31678: De Fragmenten van de ervaring (XF) met context-bewuste verwijzingen verwierpen niet de correcte taalwortel in het Publiceren API XF.

### Bekende problemen {#known-issues-21193}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-21193}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [&#x200B; Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-21193}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt twee geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-21193}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 80,0 | [&#x200B; Oak API 1.80.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.6 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 29,0 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
