---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.12.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2025.12.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 0b5de4dab2ebd31aa9632aba2a33a8ea9c8d7c71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2025.12.0 horen, beschreven.

## Release 23482 {#23482}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 23482 samengevat, die op 3 december 2025 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 23385.

De activering van de 2025.12.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-23482}

* ASSETS-49770: Voeg quarantainemeldingen voor malware-scanresultaten toe.
* ASSETS-54079: Pas aangepaste metagegevens toe voor de quarantainemap.
* ASSETS-54083: Maak een gepland quarantainemechanisme.
* ASSETS-54278: verwijder de eigenschap `dam:avScanTime` uit elementen.
* ASSETS-57284: bestanden uploaden naar de map Quarantine beperken (slepen en neerzetten uitschakelen).
* ASSETS-57428: Verberg de quarantainemap in de gebruikersinterface van de Assets View.
* ASSETS-57626: Verbeter het gedrag voor opnieuw uitproberen van taken voor async assets.
* ASSETS-57879: Voeg samenvoegoptie toe voor async move/copy assets taken.
* ASSETS-58099: voeg config toe om verbeterde slimme markeringen voor volledige milieu onbruikbaar te maken.
* ASSETS-58136: Implementeer pagineringsfeedback in Search OpenAPI.
* ASSETS-59402: voeg asynchrone taakeindpunten toe voor map delete API: exporteer pakketten naar intern gebied.
* ASSETS-59966: Wijzig de naam van de groep Malware Administrators in Quarantine-beheerders.
* ASSETS-60166: gebruik VideoViewer.js in plaats van op iframe gebaseerde URL&#39;s.
* GRANITE-61378: hulpprogramma voor foutopsporing van machtigingen - ListPrincipals-API.
* GRANITE-63235: Vraag om sites te identificeren met de eigenschap `cq:conf` , ondersteunt detectie van oude pagina&#39;s/versies.
* SITES-30452: Content API met ASO - Titel &amp; Description Suggestions, XWalk-ondersteuning, JSON Patch-bewerkingen, IMS Service Principal Binding.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-23482}

* ASSETS-57430: Fix Assets View upload skipping preprocessing: export `repoapi.preprocessing` package, update RAPI to latest.
* ASSETS-58190: Reduceer onnodig hoog goktotaal in de gebruikersinterface voor verzamelingen.
* ASSETS-58866: Fix Asset title/description/ID returned in OpenAPI responses.
* ASSETS-58868: Pagina corrigeren wanneer sorteervelden ontbreken op elementen.
* ASSETS-58920: Probleem met voorbewerken van bulkmiddelen bij het importeren.
* ASSETS-59168: Verbeter de start- en eindtijd van de scan met een onjuiste tijdzone.
* ASSETS-59702: Gebeurtenisvolgorde corrigeren wanneer status van element is ingesteld op Geen status.
* ASSETS-59830: async-taken opnieuw in de wachtrij gestopt tijdens podbeëindiging.
* ASSETS-49757: Oplossingen voor Malware Detection-scangebeurtenissen.
* GRANITE-61019: Fix `gcMonitor` wordt niet op de hoogte gebracht van de eerste uitvoering na het opnieuw opstarten van AEM.
* GRANITE-62717: repareer `JSafe` de wachtwoordverwerking met niet-ASCII-tekens.
* SITES-34331: Oplossing voor een implementatieoverlay van 503 time-out voor gebruikers die geen beheerder zijn (`cqLiveSyncCancelled index`).

### Bekende problemen {#known-issues-23482}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-23482}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [ Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-23482}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 4 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-23482}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 88,0 | [ Oak 1.88.0 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [ Apache Sling API 2.27.6 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2,4,65 | [ Apache Httpd 2.4.65 ](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| AEM-kerncomponenten | 2.30.2. | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (standaard) | [ Ondersteunde versies Node.js ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
