---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.04
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.09.04 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8205014a07b3683d6dd55f1632f5ac06a62e2337
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.04 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 4 september 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Het exemplaar en de deeg is beschikbaar voor [&#x200B; vroege adopters &#x200B;](#copy-paste)
* [&#x200B; ongedaan maken en opnieuw doen &#x200B;](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#undo-redo) is nu beschikbaar aan inhoudauteurs.
   * Het ongedaan maken en het opnieuw doen kan voor uitgeeft in context worden uitgevoerd, uitgeeft die via het paneel van Eigenschappen wordt gedaan, evenals het toevoegen van, het dupliceren van, het bewegen van, en het schrappen van blokken.
   * Ongedaan maken en opnieuw uitvoeren is beperkt tot de huidige browsersessie.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster.

### Kopiëren/plakken {#copy-paste}

Kopiëren en plakken van componenten op dezelfde pagina is nu beschikbaar voor auteurs van inhoud.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* De stijl van de redacteurstoolbar is bijgewerkt om zich beter aan aanstaande nieuwe RTE te richten.
* De filters in het dialoogvenster met de elementkiezer zijn hersteld.
