---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.10.09
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.10.09 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 31c94576f6cfb0ffff0f37ece33ef1f91f98f356
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.10.09 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 9 oktober 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [ Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [ Exemplaar en deeg van componenten ](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) is nu mogelijk tussen containers met gevormde filters.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster. [ dit RTE kenmerkt flexibele configuratieopties.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Er is een probleem opgelost waarbij gebruikers een ervaringsfragment niet opnieuw konden selecteren
* Wanneer u een component of blok in een live kopie verwijdert, wordt de bovenliggende overerving niet meer geannuleerd.
* Het bewerken van pagina-eigenschappen via metagegevens op Live kopieën annuleert niet langer de overerving van volledige pagina&#39;s.
* Een kleine regressie met sneltoetsen werd opgelost.
