---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.11
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.09.11 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: b30367d3892fb58d42533864ba9c354e355c7d7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.11 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 11 september 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [ Exemplaar en deeg ](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) is nu beschikbaar voor componenten binnen containers.
   * Kopiëren en plakken moeten zich op hetzelfde browsertabblad bevinden.
   * De doelcontainer kan geen [ geplaatste filters hebben.](/help/implementing/universal-editor/filtering.md)
* 6.5 LTS SP1 wordt nu gesteund.
* De Universele Redacteur steunt nu [ multi-plaats-beheer overerving ](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/inheritance.md) voor de Fragmenten van de Inhoud met inbegrip van het automatisch breken van overerving wanneer een levend fragment van de exemplaarinhoud wordt uitgegeven.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Verschillende kleine prestatieverbeteringen zijn geïmplementeerd rondom de Universal Editor werken met AEM als back-end systeem.
* Inhoudsfragmenten worden nu gepubliceerd met de API voor openen, waardoor de prestaties en consistentie worden verbeterd met de manier waarop de Content Fragment Editor en de console publiceren.
