---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.25
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.09.25 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 017ac03f6547317197a903f23ce77b1227dc94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.25 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 25 september 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [&#x200B; de exemplaar en deegeigenschap &#x200B;](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) kunnen nu [&#x200B; worden onbruikbaar gemaakt gebruikend een metatag.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#copy-paste)
* [&#x200B; wanneer het gebruiken van de Universele Redacteur in de ontvangen milieu&#39;s van AEM (AMS), &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) de Universele Redacteur zal nu de op AEM-Gegenereerde universele-redacteur-dienst gebruiken en zal niet meer op een lokale installatie van AMS vertrouwen, die ervoor zorgt dat u altijd de recentste Universele dienst van de Redacteur automatisch hebt.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster. [&#x200B; dit RTE kenmerkt flexibele configuratieopties.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Kopiëren en plakken op pagina&#39;s {#copy-paste}

Kopiëren en plakken is nu mogelijk op meerdere pagina&#39;s naast de pagina.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* De eigenschappen van de spoorstaaf zijn gecorrigeerd wanneer deze wordt gebruikt met Document Authoring.
* Een probleem met het bewerken van meerdere velden van een inhoudsfragment bij gebruik van MSM is opgelost.
