---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.08.22
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.08.22 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: bd0836a68ddbce9fc8c0f5dc06f64f96f9293952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.08.22 {#release-notes}

Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release van 22 augustus 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Nieuwe eigenschappen voor [ vroege adopters van RTE ](#new-rte)
   * De koppelingstitel is nu beschikbaar in het dialoogvenster Koppeling.
   * Ontkoppelen is nu beschikbaar.
   * Lijstitems bieden nu ondersteuning voor inline-opmaak en koppelingen.
   * Schuifbaar gebied is hersteld.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster.

### Ongedaan maken/Opnieuw {#undo-redo}

Ongedaan maken en opnieuw uitvoeren is nu beschikbaar voor auteurs van inhoud in de Universal Editor.

* Dit omvat bewerkingen die in de context zijn uitgevoerd, bewerkingen die zijn uitgevoerd via het deelvenster Eigenschappen, en het toevoegen (of dupliceren), verplaatsen en verwijderen van blokken.
* Ongedaan maken en opnieuw uitvoeren is beperkt tot de huidige browsersessie.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* [ undo/doe vroege adoptereigenschap ](#undo-redo) niet meer een pagina herlaadt wanneer een component via wordt toegevoegd ongedaan maakt of verrichting opnieuw doet.

## Afwijkingen {#deprecations}

* `text-input` en `text-area` componenten werden officieel verouderd met [ versie 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Gebruik in `model-definition.json` de tekstcomponent om tekstinvoer voor het deelvenster Eigenschappen te maken.
