---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.07.09
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.07.09 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 91799e32f363aca268a89a7eebcb5001c5295cc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '369'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.07.09 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 9 juli 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [ wanneer het klikken van **voegt** toolbarknoop op containers toe, ](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#adding-components) als slechts één componententype wordt toegestaan, wordt het opgenomen onmiddellijk zonder selectie van het drop-down menu te vereisen.
* [ de optie van de authentificatiekopbaltoolbar ](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#autentication-settings) is geplaatst achter een eigenschapknevel, aangezien het in de meeste gevallen niet nuttig is.
* [ aangezien container het nesten niet voor multi-gebieden in het eigenschappen paneel wordt toegelaten, ](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#fields) de teruggevende routine nu filters uit genestelde containers van de gebiedslijst om ongeldig het nesten te verhinderen.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster.

### Ongedaan maken/Opnieuw {#undo-redo}

Ongedaan maken en opnieuw uitvoeren is nu beschikbaar voor auteurs van inhoud in de Universal Editor.

* Dit omvat bewerkingen die in de context zijn uitgevoerd, bewerkingen die zijn uitgevoerd via het deelvenster Eigenschappen, en het toevoegen (of dupliceren), verplaatsen en verwijderen van blokken.
* Ongedaan maken en opnieuw uitvoeren is beperkt tot de huidige browsersessie.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Er is een probleem opgelost waarbij het verwijderen van een enkele elementverwijzing niet mogelijk was bij bewerking via de vastgoedrail.
* Er is een probleem opgelost waarbij het deelvenster Eigenschappen oneindig zou worden geladen omdat elementverwijzingen automatisch naar arrays werden geconverteerd, waardoor een oneindige laadstatus ontstond.
   * De referentiewaarden van elementen worden nu als zodanig opgeslagen, zonder automatische omzetting in arrays.
* Er is een probleem opgetreden waarbij in het deelvenster Eigenschappen geen velden werden weergegeven wanneer een model was gedefinieerd, maar geen inhoud bevatte.
   * Hierdoor werd een oneindige laadstatus voor het deelvenster Eigenschappen veroorzaakt voor lege detailreacties, zoals lege inhoudsfragmenten.
* De configuratie ESLint is refactored voor verenigbaarheid met versie 9, met inbegrip van bijgewerkte regels en plugin steun.

## Afwijkingen {#deprecations}

* De componenten `text-input` en `text-area` zijn nu officieel vervangen.
   * Gebruik in `model-definition.json` de tekstcomponent om tekstinvoer voor het deelvenster Eigenschappen te maken.
