---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.10.24
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.10.24 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: d02c1a460a1d5ddd2d021b6677ebb5aa489e706f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.10.24 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 24 oktober 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [&#x200B; Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [&#x200B; het Exemplaar en de deeg &#x200B;](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) over browser lusjes wordt nu gesteund.
   * Beperkt tot tussen tabbladen die tegelijkertijd geopend zijn.
   * Het kopiëren van inhoud en het openen van een nieuw tabblad wordt niet ondersteund.
* U kunt unpublish knoop met a [&#x200B; meta markering nu onbruikbaar maken.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#meta-tags)

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster. [&#x200B; dit RTE kenmerkt flexibele configuratieopties.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* De boomstructuur is verbeterd.
* Gekoppelde afbeeldingen worden nu ondersteund.
* Er zijn verbeteringen aangebracht in bewerkingen voor ongedaan maken/opnieuw uitvoeren.