---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.12.04
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.12.04 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 80918852022fbdff030163cb006d7e583d75dc6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.12.04 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 4 december 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [ Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De kopballen van de vergunning zijn gehandicapt ten gunste van [ lokale ontwikkelaarlogin.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login)
* Een contextueel menu is nu beschikbaar op de [ gestructureerde boom op met de rechtermuisknop aanklikken.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* Hotkey werd toegevoegd aan [ dubbele componenten.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#duplicate)
* De Universele Redacteur gebruikt nu een nieuw configuratieeindpunt om automatisch die eigenschappen van de redacteur toe te laten, die met uw combinatie van auteursmodel en inhoudspersistentie kunnen worden gebruikt.
   * Filters zijn niet meer nodig om opties te verbergen die niet kunnen worden gebruikt in het geval waarin u ze gebruikt.
   * Filters kunnen nog steeds worden gebruikt om opties te beperken die beschikbaar zijn in het geval van gebruik, maar die u niet toegankelijk wilt maken voor uw gebruikers.
   * Filters kunnen alleen worden gebruikt om functies uit te schakelen die beschikbaar zijn, niet om functies weer te geven die niet beschikbaar zijn.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster. [ dit RTE kenmerkt flexibele configuratieopties.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Een probleem met de RTE die niet correct op canvas opslaat, is opgelost.
* Het uitknippen van de mapstructuur van de inhoudkiezer is opgelost.
* `componentId` wordt nu opgegeven tijdens een handeling voor toevoegen.
