---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.18
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2025.09.18 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8e9c91d380bf77de8f82360a13762179fdeac512
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2025.09.18 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 18 september 2025 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [ universele-redacteur-service.adobe.io ](http://universal-editor-service.adobe.io/) wordt nu gebruikt als de diensteindpunt voor AMS in plaats van het moeten de dienst plaatselijk ontvangen.
* Samengestelde meerdere velden worden nu ondersteund bij het gebruik van AEM-authoring.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u deze functies wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Nieuwe RTE {#new-rte}

De nieuwe ProseMirror RTE, die een paginakiezer in het koppelingsdialoogvenster bevat, is nu beschikbaar in het rechterdeelvenster. [ dit RTE kenmerkt flexibele configuratieopties.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Kopiëren en plakken op pagina&#39;s {#copy-paste}

Kopiëren en plakken is nu mogelijk op meerdere pagina&#39;s naast de pagina.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Verschillende kleine prestatieverbeteringen zijn geïmplementeerd rondom de Universal Editor werken met AEM als back-end systeem.
* Inhoudsfragmenten worden nu gepubliceerd met de API voor openen, waardoor de prestaties en consistentie worden verbeterd met de manier waarop de Content Fragment Editor en de console publiceren.
