---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2024.6.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2024.6.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 69fdd03b-4adf-4b4f-a290-3ca9f1b4d737
source-git-commit: a64c17943332782814bdacd7484e056cd445d3a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service in verband met activering van de functie 2024.6.0 beschreven.

## Release 16799 {#release-16799}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 16799 samengevat, die op 18 juni 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 16544.

2024.6.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-16799}

* ASSETS-31977: verbeterde bewerkingen voor het verplaatsen, kopiëren en verwijderen van bedrijfsmiddelen.
* ASSETS-33618: Auto-transcriptie en vertaalmogelijkheden voor video&#39;s in Dynamic Media.
* ASSETS-35185: De Actie van de goedkeuring voor ContentHub en DM en voegt eigenschappen aan damAssetLucene eigenschappen toe.
* ASSETS-35533: Voeg DRM- en CAI-eigenschappen toe aan damAssetLucene-index.
* ASSETS-37280: Opeenvolgende taakafhandeling voor vertaling wanneer bronondertitel (vtt) nog steeds wordt verwerkt.
* ASSETS-37559: gebeurtenis Improved asset delete.
* ASSETS-37723: Gebeurtenis gepubliceerd voor het implementeren van middelen.
* ASSETS-37724: Implementeer de gebeurtenis Asset unpublished.
* ASSETS-38614: Verbeteringen in de gebruikersinterface voor het delen van koppelingen.
* ASSETS-39601: Pas validatieregex automatisch toe op de naam van de Asset Livecopy.
* ASSETS-39454: upgrade naar viewers 2024.5.0 in QuickStart.
* CNTBF-184: Ondersteuning voor paden onder `/conf` in Content Backflow.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-16799}

* ASSETS-37335: Als u het deelvenster Zoeken in filter bewerkt, worden alle vakken uitgeschakeld.
* ASSETS-38069: AEM DAM PDF Voorvertoning probleem bij selectie van tijdlijnfilter.
* ASSETS-38215: Adobe Stock-licentieknop wordt in AEM as a Cloud Service weergegeven voor een Enterprise-abonnement.
* ASSETS-38578: Onjuiste hyperlinks in Assets Link Share Report.
* ASSETS-38678: De weergave-instellingen zijn verbroken in Gegevens verzameling.
* ASSETS-39071: Voor het web geoptimaliseerde levering kan een uitzondering genereren als het oorspronkelijke renditiemimetype null is.
* ASSETS-39316: Sorteren op naam werkt niet in Verzamelingen.
* ASSETS-39377: Bulkimport van OneDrive kan mislukken bij het ontvangen van backpressure van de externe API.
* ASSETS-39428: Problemen met het renderen in de gebruikersinterface van Copyright Management.
* CQ-4357150: Guava in cq-content-sync-bundel.
* GRANITE-52573: aanvragen met een dubbele slash `//` worden afgewezen met statuscode 400.
* SCRNS-4194: Verwijder afhankelijkheid van Google Guava API&#39;s.
* SCRNS-4360: Ontbrekende Manage Publication &amp; Quick Publish Button voor gebruikers die geen beheerder zijn in Content Provider voor kanalen.
* SCRNS-4323: Verberg/maak lanceringen van screens.html onbruikbaar.

### Bekende problemen {#known-issues-16799}

>[!NOTE]
> AEM de Techniek heeft een regressie voor de functionaliteit van Lanceringen geïdentificeerd die huidige AEM versies die met 16461 beginnen beïnvloedt. Vanwege deze regressie worden nieuwe opstarters (gemaakt nadat nieuwe releases zijn toegepast) die niet-diepe pagina&#39;s bevatten, niet goed gepromoveerd omdat er configuraties ontbreken.
> Als uw milieu&#39;s worden beïnvloed, is een shell manuscript om ontbrekende configuraties te identificeren en bij te werken beschikbaar door klantensteun (interne verwijzing SITES-22457).
> Er wordt een oplossing voor de langere termijn beschikbaar gesteld die ervoor zorgt dat nieuwe opstartversies worden gemaakt met alle juiste configuraties. Tot die tijd is er ook een interne patchrelease beschikbaar op aanvraag.

#### Forms

1. Als een gebruiker de AEM Forms SDK-versie groter dan `AEM Forms add-on v2024.05.04.00-240400` downloadt, kan de Docker-service niet worden gestart in het batchbestand. U lost dit probleem als volgt op:
   1. Download de [ omslag ](/help/forms/assets/sdk_hotfix.zip).
   1. Pak de inhoud uit de gedownloade map en kopieer de bestanden `sdk.sh` en `sdk.bat` .
   1. Vervang de bestaande `sdk.sh` - en `sdk.bat` -bestanden in uw AEM Forms SDK door de nieuwe bestanden.

### Kennisgeving wijzigen {#change-notice-16799}

* Deze versie bevat de volgende nieuwe versies van de productindex:
   * **damAssetLucene-11**
   * **fragments-11**

  Aangepaste versies van de vorige indexversies worden automatisch samengevoegd met de nieuwe versie van de productindex. Pas verdere aangepaste updates toe op de samengevoegde versie.

* Vanaf september 2024 zal AEM as a Cloud Service de serialisatie van Resolvers van Middel via het Sling ModelExporter kader onbruikbaar maken. Zie [ de documentatie ](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) voor meer details.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-16799}

Om te weten wat wordt afgekeurd of verwijderd in AEM as a Cloud Service, zie [ Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Beveiligingsproblemen {#security-16799}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 11 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-16799}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 64,0 | [ Oak API 1.64.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [ Apache Sling API 2.27.2 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,25,4 | [ AEM de Componenten van de Kern WCM ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 16544 {#release-16544}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 16544 samengevat, die op 4 juni 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 16461.

2024.6.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

>[!CAUTION]
>
>Gebruik de SDK waarnaar hier wordt verwezen, aangezien een regressie is bevestigd met de vorige SDK:
>`AEM SDK v2024.06.16647.20240607T103723Z-240500`

### Verbeteringen {#enhancements-16544}

* GRANITE-41133: Ondersteuning voor Jakarta Servlet API 5 en OSGi Servlet Whiteboard API.
* GRANITE-51355: Deprecate org.slf4j.event.
* GRANITE-51565: AEM verliest de lokale groepsrelatie met externe groep wanneer de lokale groep van AEM wordt gepubliceerd.
* GRANITE-51707: Plaats de koekjessaml_request_path tijdens http redirect voor authentificatie.
* GRANITE-52010: Update Jackrabbit version to 2.20.16.
* GRANITE-52057: Werk FileVault bij naar 3.7.3-T20240514105118-694f6aea waarbij JCRVLT-745 wordt gecorrigeerd.
* SKYOPS-35998: Update &quot;Sling RepoInit&quot;gebiedsdelen: Punt Parser 1.9.0 opnieuw, richt JCR 1.1.46.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-16544}

* GRANITE-51375: idp-sync werpt NPE als geen middenweg wordt gespecificeerd.
* GUIDEN-17171: De exemplaar en deegverrichting van onderwerpen groter dan 15KB ontbreekt met een onverwachte fout.
* HULPLIJNEN-17088: De functionaliteit om de documentstaat van het **paneel van de Eigenschappen van het Dossier te veranderen** werkt correct niet en verandert in de *3&rbrace; staat van het Ontwerp &lbrace;.*
* GUIDEN-16931: De verbonden beelden van de onderwerpen verschijnen er niet in de basislijn na versieverwezenlijking.
* HULPLIJNEN-16896: De herbruikbare inhoudspanelen maken geen lijst van elementen wanneer de **voorkeur van de Gebruiker** aan meningsdossiers door **Filename** wordt geplaatst.

Voor meer informatie over de nieuwe en verbeterde eigenschappen en de kwesties die in Experience Manager Guides worden bevestigd, bekijk de [ versie roadmap van Experience Manager Guides ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Bekende problemen {#known-issues-16544}

* GRANITE-52573: aanvragen met een dubbele slash `//` worden afgewezen met statuscode 400. Dit gedrag wordt in een volgende onderhoudsrelease ongedaan gemaakt.

>[!NOTE]
> AEM de Techniek heeft een regressie voor de functionaliteit van Lanceringen geïdentificeerd die huidige AEM versies die met 16461 beginnen beïnvloedt. Vanwege deze regressie worden nieuwe opstarters (gemaakt nadat nieuwe releases zijn toegepast) die niet-diepe pagina&#39;s bevatten, niet goed gepromoveerd omdat er configuraties ontbreken.
> Als uw milieu&#39;s worden beïnvloed, is een shell manuscript om ontbrekende configuraties te identificeren en bij te werken beschikbaar door klantensteun (interne verwijzing SITES-22457).
> Er wordt een oplossing voor de langere termijn beschikbaar gesteld die ervoor zorgt dat nieuwe opstartversies worden gemaakt met alle juiste configuraties. Tot die tijd is er ook een interne patchrelease beschikbaar op aanvraag.

### Kennisgeving wijzigen {#change-notice-16544}

Vanaf september 2024 zal AEM as a Cloud Service de serialisatie van Resolvers van Middel via het Sling ModelExporter kader onbruikbaar maken. Zie [ de documentatie ](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) voor meer details.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-16544}

Om te weten wat wordt afgekeurd of verwijderd in AEM as a Cloud Service, zie [ Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Beveiligingsproblemen {#security-16544}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 7 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-16544}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 64,0 | [ Oak API 1.64.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [ Apache Sling API 2.27.2 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,25,4 | [ AEM de Componenten van de Kern WCM ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
