---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2024.10.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2024.10.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 7050bb68-e71e-4c2e-8f27-313936b80415
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2699'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service beschreven die zijn gekoppeld aan activering van de functie 2024.10.0.

## Release 18311 {#18311}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 18311 samengevat, die op 22 oktober 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease was release 18175.

De activering van de 2024.10.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-18311}

* ASSETS-41820: Indexering verbeteringen voor de verwerking van waakhond.
* ASSETS-43720: Functionele verbeteringen in de verwerking van waakhond.
* ASSETS-42554: Prestatieverbeteringen voor grote mappen.
* SKYOPS-77603: Beheer van omleidingen door zakelijke gebruikers.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-18311}

* ASSETS-37534: Wijzigingen in zoekopdracht om eigenschap die wordt gebruikt voor goedkeuringsdoel, niet beschikbaar te maken.
* ASSETS-38322: Verwijder de publicatiecriteria provider config Remove publiceer gebeurteniseigenschap.
* ASSETS-40482: Toegankelijkheidsprobleem in spel/pauze en dempen/dempen knoop in Scene7 videospeler.
* ASSETS-40593: De foutpagina treedt op nadat u op de knop &quot;Eigenschappen&quot; hebt geklikt in Assets > Bestanden.
* ASSETS-40598: Synchroniseer slimme gewassen wanneer niet-gesynchroniseerd element wordt verplaatst naar een map waarvoor synchronisatie is ingeschakeld.
* ASSETS-40743: Problemen met het activeren van het dialoogvenster Element vervangen wanneer bepaalde tekens voorkomen in de bestandsnaam.
* ASSETS-40825: Assets Search Facets verdwijnt na bewerking van zoekformulier.
* ASSETS-41007: Schrapping op AEM laat soms verweesde Assets bij levering.
* ASSETS-41172: speciale tekens voor dynamische mediasjablonen zijn niet toegestaan in naam.
* ASSETS-41896: Assets vermeld in cq :discarded bezit op de omslag zou NIET aan Brand Portal moeten worden gepubliceerd.
* ASSETS-42067: Dynamic Media Templates - Download geeft een fout.
* ASSETS-42070: Dynamische mediasjablonen - Gebruikers die geen beheerder zijn, moeten toegang hebben tot Sjabloon voor maken/bewerken.
* ASSETS-42344: Connected Assets Sync verbroken - Opnieuw verbinden en advies voor klant.
* ASSETS-42620: Probleem met de voorvertoningsoptie van elementversies - laat een leeg voorbeeld zien wanneer we het element openen.
* ASSETS-42701: Probleem met levering en uitsnijden van geoptimaliseerde webafbeeldingen.
* ASSETS-42966: Async barricade kan bij vergissing worden vrijgegeven als meerdere taken hetzelfde pad hebben.
* ASSETS-43072: Dynamische mediasjablonen - Sjabloonverwijzingen, opzoekeinden op een ongeldige referentie.
* ASSETS-43212: Problemen met internationalisatie in de editor voor het metagegevensschema.
* ASSETS-43202: oplossingen voor het selecteren van annotaties die u wilt afdrukken vanuit de tijdlijn.
* ASSETS-43502: AEM CS Existing Image Preset Name Not Display on Edit Page.
* ASSETS-43538: Bij het synchroniseren van een taak met kopieerelementen wordt een onjuiste eigenschap gebruikt voor het bronpad.
* ASSETS-43798: controleer eerst op bestemmingspad voordat u elementen kopieert.
* ASSETS-43945: Verhoog de wachttijd voor opnieuw proberen tot 20 minuten voor de taakwachtrij voor async-elementen.
* ASSETS-44025: De functie voor het verwijderen van elementen kan niet worden gesynchroniseerd wanneer afzonderlijke elementen zijn geselecteerd.
* SITES-26128 : Class cast-uitzondering in CreateLiveCopyStep.
* SCRNS-4551: [ SG Pools ] het kanaal van Screens die videocomponent bevatten toont &quot;Algemene Fout van de Pagina&quot;op browser voorproef en speler

### Bekende problemen {#known-issues-18311}

* FORMS-15818: Component descriptor-item `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` niet gevonden instructies in serverlogboeken. Dit zijn ongevaarlijke loginstructies.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-18311}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [&#x200B; Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-18311}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 3 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-18311}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 70,0 | [&#x200B; Oak API 1.70.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.6 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 27,0 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 18175 {#release-18175}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 18175 samengevat, die op 10 oktober 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 17964. Release 18099 is privé gemaakt vanwege een uitgave.

De activering van de 2024.10.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-18175}

* ASSETS-38322: http request-gebeurtenis inschakelen voor AEM.
* ASSETS-41448: Update auth.ims bundle om FI aan groepstoewijzingen te steunen.
* ASSETS-41684: voeg uit de doos configuraties OSGI toe om FI aan groepsafbeelding voor Assets, Stichting, Plaatsen, en Forms te bepalen.
* ASSETS-43015: update naar de nieuwste auth.ims-bundel.
* CQ-4356633: Voeg extra tekens toe in de knopinfo Alleen inhoud.
* GRANITE-50948: Integreer de dataopslagservice in AEM Support for repository service.
* GRANITE-52454: ondersteunende helper 0.1.2 toevoegen.
* GRANITE-52454: Verbetering van de ondersteuning Helper GRANITE-52454-upgradeondersteuning voor gebruik van de nieuwste versie voor AEMaaCS.
* GRANITE-53287: Bezig met bijwerken van testversie voor integratie met beveiligingsrechten.
* GRANITE-53485: Support Service Principal authentication for replication Azure Blob Storage.
* GRANITE-53514: Treeactivation bijgewerkt naar versie 1.0.26.
* GRANITE-53870: Maak een intern mechanisme om de maximale JVM-versiecontrole voor de snelstart over te slaan.
* GRANITE-53914: Los de testmislukkingen van het Platform met Java 17 bijgewerkte moduleversie op.
* GRANITE-53966: Gebruik afzonderlijke draadpool voor inhoud-distributie.
* GRANITE-54006: update Jackson to 2.17.2.
* GRANITE-54038: Voeg de Creative Cloud Enterprise IMS-client toe aan de AEM IMS-client-lijst van gewenste personen.
* GRANITE-54054: Omgevingsvariabele voor com.adobe.granite.repository.impl.SystemUserValidation warnOnly.
* GRANITE-54266: Production SDK missing Search Suggestor service.
* GRANITE-54274: Accept Firefly IMS-client.
* GRANITE-54300: Werk Oak bij naar de meest recente openbare release (1.70.0).
* HULPLIJNEN-19069: Add-on voor hulplijnen van AEM toevoegenPeerLinkIndex.
* SITES-23584: Correctie van falende test voor de component van de Stichting op Java 17.
* SKYOPS-69768: SlingModels deserialize ResourceResolvers niet.
* SKYOPS-76378: Verbeter draad-veiligheid van de registratie/deregistratie van ResourceBundle in i18n.
* SKYOPS-79285: Update Sling XSS aan 2.4.2.
* SKYOPS-82383: Stel het &quot;helm-waarden&quot;omzet-fusie-analyseresultaat in de beschrijver van de beveluitvoering bloot.
* SKYOPS-84810: sla uitvoering &quot;40-initialize-publish.sh&quot;bij opstarten voor RDE over.
* SKYOPS-84951: Fix Mutable content checksum generation code.
* SKYOPS-85335: Update org.apache.sling.jcr.repoinit naar 1.1.52.
* SKYOPS-85336: Update Sling Commons Threads to 3.3.0.
* SKYOPS-86329: het bijwerken van versies van platformtestmodules voor java 21 sdk steun.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-18175}

* CNTBF-298: Verwijder jcr :uuid uit de uitgevoerde pakketten van CC.
* SKYOPS-83910: Los problemen met gelijktijdige uitvoering op die in SKYOPS-82371 zijn aangetroffen.
* GRANITE-52876: Bijwerken naar com.adobe.granite.ui.content 0.8.1448.
* GUIDEN-14445: De inheemse generatie van PDF ontbreekt met een fout met betrekking tot het krijgen van gebiedsdelen voor Node.js.
* HULPLIJNEN-16961: De titel met `<conref>` lost niet in Baseline en de Vertaaldashboards van de Redacteur van het Web op.
* HULPLIJNEN-17283: Wanneer het selecteren van de **meta-gegevens van het Gebruik die in de topicmeta** optie worden toegevoegd, worden de meta-gegevenseigenschappen niet verspreid in de documenteigenschappen van de Inheemse output van PDF.
* HULPLIJNEN-17793: De referenced PDF wordt niet geactiveerd van het **Bulk publiceer Dashboard** tijdens de Bulkactivering van gepubliceerde inhoud.

Voor meer informatie over de nieuwe en verbeterde eigenschappen en de kwesties van Gidsen die in de versie worden bevestigd, bekijk de [&#x200B; versie van Experience Manager Guides roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Bekende problemen {#known-issues-18175}

* FORMS-15818: Component descriptor-item `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` niet gevonden instructies in serverlogboeken. Dit zijn ongevaarlijke loginstructies.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-18175}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [&#x200B; Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

Hieronder volgt een overzicht van onlangs vervangen functies of functies die verouderd zijn.

#### JavaScript Use API

[&#x200B; het Gebruik API van JavaScript &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) wordt officieel verouderd toe te schrijven aan uitdagingen hebben de gebruikers het zuiveren en het handhaven van code die hefboomwerkingen API, evenals prestatiesbeperkingen in vergelijking met het alternatief van Java.

U zou overgang aan [&#x200B; het Gebruik API van Java &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api) moeten, dat betere prestaties, gemakkelijkere zuivering, en grotere steun op lange termijn aanbiedt.

#### com.day.cq.wcm.api

Adobe werkt `com.day.cq.wcm.api` momenteel bij. Sommige methoden en klassen zijn in de huidige release gemarkeerd als `@Deprecated` . Deze worden in toekomstige versies verwijderd. Overstappen op de voorgestelde alternatieven.

#### org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob

* GRANITE-54165: Deprecate org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob in public API.

### Beveiligingsproblemen {#security-18175}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt twee geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-18175}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 70,0 | [&#x200B; Oak API 1.70.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.6 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 27,0 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 17964 {#release-17964}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 17964 samengevat, die op 25 september 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 17689. Release 17882 is privé gemaakt vanwege een uitgave.

De activering van de 2024.10.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-17964}

* ASSETS - 37750: [ Prioriteit 4 ] [ GraphQL ] Steun voor DM scene7 URLs: beeld slimme gewassen.
* CQ - 4354583: [ AEMaaCS ] verzend vertaalprocesgebeurtenissen via de Pijpleiding van Adobe.
* CQ - 4357642: Werk MSFT-referenties bij in OOTB-connector.
* CQ - 4358217: Deserialize request body from request entity.
* CQ - 4358342: Registreer RequestProcessors voor slechts één HTTP-methode.
* FORMS - 10781: Verbeter regeleditor om regels te maken voor volgende/vorige item in een deelvenster.
* FORMS - 14595: [ de Waarden van de Eigenschap 0&rbrace; Browserless ontbreken in DoR wanneer de vooraf ingevulde gegevens worden gebruikt om DoR voor Browser het teruggeven te berekenen.]
* FORMS - 15619: AEM Forms Updated Translation Kit.
* FORMS - 16113: [ het Teken van Adobe ] Onbekwaam om overeenkomststatus door een verschillende gebruiker bij te werken.
* FORMS - 16155: [ de Redacteur van de Regel ] voert functie Async uit.
* GRANITE - 53872: voeg nieuwe env vars toe voor IMS Client ID.
* SITES - 23738: Release Core Components 2.27.0.
* SITES - 16610: Content Fragments: Get lanceringsdetails eindpunt.
* SITES - 16614: Content Fragments: Rebase Launch eindpunt.
* SITES - 16615: Content Fragments: Promote het eindpunt van de Lancering.
* SITES - 24215: De Fragmenten van de inhoud: Voer krijgen de bronnen van de Lancering eindpunt uit.
* SITES - 2036: Inhoudsfragmenten: Verbeter de validatie bij het verwijderen van een Inhoudsfragmentmodel.
* SITES - 21090: Content Fragments: Add support for fractional min/max values for number fields
* SITES - 21658: Content Fragments: Upgrade to use UUID-references.
* SITES - 23054: Content Fragments: Copy Content Fragment Models.
* SITES - 23264: Content Fragments: Create a static schema of a model.
* SITES - 23265: De Fragmenten van de inhoud: blootstellen het statische schema van een model door het het schemaeindpunt van GET UI.
* SITES - 23266: Content Fragments: Capability to add constraints to Content Fragment Models.
* SITES - 23778: Content Fragments: Search Content Fragment Models should allow search for models that have never been published.
* SITES - 23335: Content Fragments: Add support for external asset references.
* SITES - 24626: Inhoudsfragmenten: RTC: Machtigingen voor UUID-migratie: 2.
* SITES - 24786: Inhoudsfragmenten: Verbeteringen voor het eindpunt `referencesTree` .
* SITES - 24833: Content Fragments: Remove the validation of HTML input to a list of allowed HTML tags.
* SITES - 23380: GraphQL: gebruik de juiste API voor het lezen van metagegevens van elementen.
* SITES - 22864: [ Edge Delivery ] Universele redacteur met de nieuwe de inhoudstructuurintegratie H2 2024 van AEM.
* SITES - 23584: De componenttests van de Stichting ontbreken op Java 17.
* SITES - 23662: Event: User that triggers a publish request cannot be extracted from JCR log statements in server logs.
* SITES - 23301: Voeg ondersteuning toe voor het starten van een nieuwe workflow om mapstructuren te maken bij het maken van vertalingen van inhoudsfragmenten.
* SITES - 2336: Content Fragments: Add support for external asset references
* SITES - 24091: Splitsing MSM-inhoudspakket: stramien.
* SITES - 24114: isSourceRenderCondition: Verminder het bericht van het foutenlogboek aan DEBUG.
* SITES - 24166: Verre activa matiging voor redacteur touch-UI.
* SITES - 24409: Registreer alle request processors op slechts één HTTP-methode.
* SITES - 25008: Verbeter de behandeling van PersistenceExceptions en toestemmingsproblemen.
* SITES - 24821: Make aem.page / aem.live the default.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-17964}

* CQ - 4356887: Inconsistentie in de status van vertaalprojecten voor Akamai Technologies Inc.
* CQ - 4357340: Koppelingen in Experience Fragments Language Copy worden niet correct bijgewerkt.
* CQ - 4357878: Het vertaalkader stelt geen foutenstatus op het mislukken van de vertaling van verkopers in.
* CQ - 4358028: Kan project niet maken als de miniatuur wordt geüpload.
* CQ - 4358290: De doelinstelling werkt niet op gepubliceerde pagina.
* FORMS - 13173: Verkeerd uitlijnen vervolgkeuzelijst in Adaptief formulier > Regeleditor > Slagobjectveld.
* FORMS - 13873: AFv2: (&quot;-&quot;) in de naam van de component resulteert in een fout in de regels.
* FORMS - 14340: fout in het concretiseren van FormsAndDocumentOmniSearchHandler en CloudStorageSubmitActionInserter.
* FORMS - 15363: Weergegeven naam in de Regeleditor.
* FORMS - 15381: UI enhancement of Authorization Scope message.
* FORMS - 15595: AEM Form TnC Component Consent Text line break issue.
* FORMS - 15623: AEMaaCS Forms - Alternatieven voor het bijwerken van meerdere tabellen in dynamiek met één POST.
* FORMS - 15682: AEM Forms - Kan DOR niet binden aan Dynamics FDM.
* FORMS - 15799: de Adobe-pagina GovCloud-handtekening bevat geen informatie over de weergave in iframe.
* FORMS - 15835: URL na verzending herschrijft uitgave.
* FORMS - 16091: De geherstructureerde Binary.java gebruiken.
* FORMS - 16096: Forms-gebruiker heeft geen toegang tot het dialoogvenster voor het eindpunt van de rustperiode.
* FORMS - 16139: vereiste logboekregistratie voor DoR toevoegen in de vorm van kerncomponenten.
* FORMS - 6935: De toestand van de actieve component heeft een contrastverhouding van 3 tot 1.
* FORMS - 7018: Leeg element krijgt focus.
* GRANITE - 53028: NPE in ExternalProcessPollingHandler.
* GRANITE - 53907: Kan de servicegebruiker niet identificeren als supergebruiker van de workflow.
* SITES - 24405: Content Fragments: Extended Info for enums should be veerlient
* SITES - 23024: Inhoudsfragmenten: opsomming retourneert niet vergrendeld: true in GET-fragmenten.
* SITES - 23269: Content Fragments: Creating Content Fragments allows set locked fields.
* SITES - 2337: Content Fragments: Batch-eindpunt met `body` mislukt met casting-uitzondering.
* SITES - 23474: Content Fragments: Pagination should exclude broken resources in Search Content Fragments.
* SITES - 23615: Content Fragments: Content Fragment copy Authoring Info is not updated
* SITES - 23668: Content Fragments: Patch live copy with multifield failed with 400
* SITES - 23695: Content Fragments: Tab description is not available in UiSchema
* SITES - 23704: Content Fragments: Multi-value enums not supported in _extendedInfo
* SITES - 23781: Inhoudsfragmenten: dubbele waarden niet toegestaan in opsommingsvelden
* SITES - 24150: Content Fragments: Content Fragment Version Authoring data about creation is missing
* SITES - 24230: Content Fragments: Fix filtering after `modified` replication status in Search Content Fragment Models
* SITES - 24233: Inhoudsfragmenten: Filteren op `publishedBy` kan niet-gepubliceerde bronnen bevatten in Modellen met zoekinhoudfragmenten
* SITES - 24355: Inhoudsfragmenten: Live relatie wordt niet gerespecteerd voor voor mappen gemaakte inhoudsfragmenten
* SITES - 24816: Content Fragments: ValidationStatus messages order inconsistent.
* SITES - 23896: Eventing: Meer gebeurtenissen komen samen met een gebeurtenis Pagina verplaatsen
* SITES - 23899: Event: Page events are delayed or not generated at all
* SITES - 23961: Event: Creating Content Fragment Models with references failed when a configuration folder is present
* SITES - 23963: Gebeurtenis: gebeurtenissen die worden verwijderd uit de pagina komen soms niet voor
* SITES - 23443: GraphQL: GraphQL Cursor query inconsistent gedrag.
* SITES - 10994: De focusvolgorde van het toetsenbord is niet logisch.
* SITES - 16357: AEM: De knop wordt afgekapt op het tabblad Setup Analytics in het menu Sites.
* SITES - 19836: Ghost-component in container wordt weergegeven op publicatie- en voorvertoningsinstanties.
* SITES - 22348: Live Copy Overview page kan niet worden geladen als de pagina&#39;s meer dan 100 live kopieën voor een project bevatten.
* SITES - 22960: Niet-afgesloten resource resolver in ContentFragmentModelOmniSearchHandler.
* SITES - 23284: URL-codering leidt tot een leeg dialoogvenster van de padbrowser.
* SITES - 23505: Componenten geven onjuiste URL&#39;s weer wanneer de pagina naar een andere locatie wordt verplaatst.
* SITES - 23574: Kan voor veel pagina&#39;s geen voorvertoning/vergelijking maken met de huidige versies
* SITES - 23585: Issue with Restoring Inheritance for components having cq :responsive node
* SITES - 23650: Verschil in aantal inkomende koppelingen in AEM-auteuromgeving
* SITES - 23659: Content Language Servlet regression due by the toggle FT_* SITES - 9757
* SITES - 23759: Assets toegevoegd aan ervaringsfragment wordt niet gepubliceerd met Startpagina&#39;s
* SITES - 24025: 302 Omleidt in AEM die plaatskopbal terugkeren gebruikend interne DNS in plaats van openbare DNS
* SITES - 24036: Onderzoek vereist voor AEM RTE-tekens met blijvende tekens in ASCII-indeling
* SITES - 24317: Proxyconfiguratie werkt niet met basisverificatie
* SITES - 24918: bevestig 504 fouten die af en toe zijn teruggekeerd wanneer het gebruiken van specifiek ip egress.

### Bekende problemen {#known-issues-17964}

* FORMS - 15818: Component descriptor-item `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` niet gevonden instructies in serverlogboeken. Dit zijn ongevaarlijke loginstructies.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-17964}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [&#x200B; Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

Hieronder volgt een overzicht van onlangs vervangen functies of functies die verouderd zijn.

#### JavaScript Use API

[&#x200B; het Gebruik API van JavaScript &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) wordt officieel verouderd toe te schrijven aan uitdagingen hebben de gebruikers het zuiveren en het handhaven van code die hefboomwerkingen API, evenals prestatiesbeperkingen in vergelijking met het alternatief van Java.

U zou overgang aan [&#x200B; het Gebruik API van Java &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api) moeten, dat betere prestaties, gemakkelijkere zuivering, en grotere steun op lange termijn aanbiedt.

#### com.day.cq.wcm.api

Adobe werkt `com.day.cq.wcm.api` momenteel bij. Sommige methoden en klassen zijn in de huidige release gemarkeerd als `@Deprecated` . Deze worden in toekomstige versies verwijderd. Overstappen op de voorgestelde alternatieven.

### Beveiligingsproblemen {#security-17964}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 16 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-17964}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 68,0 | [&#x200B; Oak API 1.68.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.68.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.6 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2 27,0 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
