---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2024.5.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2024.5.0 eigenschapactivering.
exl-id: f917face-97bf-4ee6-844c-097cb3efdec5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2620'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service beschreven die zijn gekoppeld aan activering van de functie 2024.5.0.

## Release 16461 {#release-16461}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 16461 samengevat, die op 27 mei 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease was release 16357.

2024.5.0 Activering van functies biedt de volledige functionaliteit die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-16461}

Geen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-16461}

Geen.

### Bekende problemen {#known-issues-16461}

* SITES-20364: 302 leidt niet Werken met kiezer in URL.
* SITES-20547: Afgeknot paden in lijst met uitgesloten paden van Live kopie op AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Twee correcties voor bekende problemen zijn teruggezet in deze nieuwe release.

>[!NOTE]
> AEM Engineering heeft een regressiefunctie voor Launches geïdentificeerd die de huidige AEM-releases vanaf 16461 beïnvloedt. Vanwege deze regressie worden nieuwe opstarters (gemaakt nadat nieuwe releases zijn toegepast) die niet-diepe pagina&#39;s bevatten, niet goed gepromoveerd omdat er configuraties ontbreken.
> Als uw milieu&#39;s worden beïnvloed, is een shell manuscript om ontbrekende configuraties te identificeren en bij te werken beschikbaar door klantensteun (interne verwijzing SITES-22457).
> Er wordt een oplossing voor de langere termijn beschikbaar gesteld die ervoor zorgt dat nieuwe opstartversies worden gemaakt met alle juiste configuraties. Tot die tijd is er ook een interne patchrelease beschikbaar op aanvraag.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-16461}

Om te weten wat wordt afgekeurd of verwijderd in AEM as a Cloud Service, zie [&#x200B; Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-16461}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 62,0 | [&#x200B; Oak API 1.62.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.22-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,25,4 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 16357 {#release-16357}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 16357 samengevat, die op 22 mei 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 16145.

2024.5.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

>[!NOTE]
>
>Release 16357 is op 27 mei privé gemaakt en is vervangen door release 16461.

### Verbeteringen {#enhancements-16357}

* ASSETS-30379: Met de DRM-licentiecontrole wordt een volledige structuur met elementen uitgevoerd die worden gedownload.
* ASSETS-35535: [ de Lege Downloads van Activa van de Adapter 0&rbrace; DataS moeten voor v1 Gebeurtenissen worden genegeerd.]
* CQ-4356445: Implementatie van gebeurtenisproducent en -schema.
* CQ-4356625: Verbetering van de controle van vergunningen in languageCopyrendercondition.jsp.
* CQ-4356629: Verbeter toelatingscontrole in isWorkflowUser rendercondition.
* CQ-4356934: Vereenvoudig de API RequestProcessor wanneer u werkt met ResponseEntities.
* CQ-4357214: Processors voor aanvragen mogen niet afhankelijk zijn van servletlogica.
* FORMS-11295: extra ondersteuning voor SHA256 met ECDSA-algoritme voor AEM Forms Digital Signature.
* FORMS-12052: Een auteur van een formulier kan nu aangepaste functies toepassen om gegevens vooraf te verwerken voordat ze worden verzonden.
* FORMS-13209: Een handler is inbegrepen om de standaardverwerkings- en verzendmislukkingshandlers van Adaptive Forms te negeren. U kunt deze handlers configureren via de Adaptive Forms Rule Editor.
* FORMS-13612: Schermlezers lezen nu foutberichten, korte beschrijvingen en lange beschrijvingen voor velden in de belangrijkste op componenten gebaseerde Adaptieve Forms. Daarnaast is ondersteuning toegevoegd voor het ongeldig maken van adaptieve invoer van formulieren als het formulier fouten bevat en niet geldig is voor verzending.
* FORMS-7483: AEM Forms JSON Schema Parser ondersteunt nu het JSON-schema (2020-2012).
* FORMS-9432: Een extra inhoudstype (REST Endpoint) is toegevoegd aan de configuratie van de gegevensbronwolk. Het laat gegevensvoorlegging in zeer belangrijk-waardeparen aan een voor authentiek verklaard eindpunt toe.
* SITES-16392: Het maken van de opstart is mislukt. Verlaat geen afvalinhoud.
* SITES-17854: Steun UID voor CF &amp; activa verwijzingen (Pfizer MVP).
* SITES-1955: Simple Model API voor UI-schema.
* SITES-19579: Java API om inhoudsfragmenten van het ene model naar het andere te migreren.
* SITES-19611: [ Open API ] creeer schrijven/updateverrichting voor het beheren van een Schema UI per model in de definitie OpenAPI.
* SITES-19614: Paginering van werkblad / oneindige scroll.
* SITES-19698: [ Open API ] creeer gelezen verrichting voor het beheren van een Schema UI per model in de definitie OpenAPI.
* SITES-19834: Adobe I/O-gebeurtenis heeft geen id voor publiceren/verwijderen.
* SITES-19973: CFM Search API Implementation.
* SITES-2005: De auteurspijpleiding zou een configureerbare gebeurtenisvertraging moeten hebben.
* SITES-20121: Allow defaultValue for enum fields.
* SITES-20146: Enable Preview Version / Compare for moving pages.
* SITES-20149: RTC: [ cq-wcm-lanceert-kern ] Exporteer nieuwe API voor Lanceringen voor CFs.
* SITES-20150: RTC: [ cq-bevel ] voegt nieuwe methodes aan bestaande API toe.
* SITES-20238: [ RTC ] Pfizer MVP - voeg CF API toe om de wegen van CF aan IDs en voor vice versa op te lossen.
* SITES-2033: Verbeter bevestiging wanneer het creëren van Inhoudsfragmenten.
* SITES-2034: Verbeterde validatie bij het bewerken van modellen van inhoudsfragmenten.
* SITES-20342: [ Achtergrond ] publiceert op het omslagniveau - voeg filter toe om CFs slechts te publiceren.
* SITES-20355: Verwijder modellen van inhoudsfragmenten en toestemmings API servlets.
* SITES-20387: Door de tagbeheerder te navigeren, wordt het taggebruik altijd berekend.
* SITES-20405: Ondersteuning voor mimeType voor het samenvouwen van velden.
* SITES-20451: Voeg secundaire plug-in toe aan wcm-commons.
* SITES-20495: [ BE ] Mogelijkheid om de toestemming te krijgen om op omslagniveau te publiceren.
* SITES-20499: [ MSM ][Async] trekt de code van AsyncOperationServlet aan een nutsklasse uit.
* SITES-20583: Voeg tag toe als eigenschap in `LIST` / zoekfragmenten.
* SITES-20585: Verbeter de zoekAPI voor inhoudsfragmenten om te filteren op landinstelling.
* SITES-20594: Retourneer de volledige naam van de gebruiker die een bron maakt, wijzigt of repliceert.
* SITES-20601: [ OpenAPI ] Update CF Onderzoek API om het halen van slechts directe de fragmenten van de kindinhoud toe te staan.
* SITES-20653: Add experiment-start-date and -end-date.
* SITES-20656: [ BE ] verstrekt optie om geval aan te passen wanneer het vervangen van een koord.
* SITES-2066: Experimenten moeten standaard worden uitgeschakeld tijdens het ontwerpen.
* SITES-20752: [ cq-wcm-kern ] Apple Lanceert voor CFs.
* SITES-20763: Werk API-eindpunten voor levering bij in de integratie van sites.
* SITES-20946: Voeg markering als bezit in het modeleindpunt van LIST toe.
* SITES-20947: [ persistentie ] haalt subtaak door identiteitskaart van het inhoudsfragment.
* SITES-21012: Merge Model Metadata Schema to product.
* SITES-21043: [ de verbeteringen van de 1&rbrace; zijhavenprestaties van 0 CF aan Cloud Service.][launches]
* SITES-21044: [ CF ][launches] zij-haven async geeft nuttige ladingsimplementatie aan Cloud Service uit.
* SITES-21550: Aangepaste metagegevens: getal, datum, datumtijd, tijdvelden.
* SITES-21769: Gebruik de /jcr :id/ wegprefix voor middel-door-identiteitskaart terugwinning.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-16357}

* ASSETS-37611: De workflow &quot;Verzoek om de verplaatsing te voltooien&quot; wordt geactiveerd voor niet-gepubliceerde middelen.
* ASSETS-38723: NPE gegenereerd door MetadataRulesProviderImpl wanneer getReadRulesForMetadataChildNodes() wordt aangeroepen voordat this.readRules wordt geïnitialiseerd.
* CQ-4357161: AEM Inbox Payload screen retourneert 404.
* CQ-4357278: DispatcherServlet werpt NPE als getRequestBodyType null retourneert.
* CQ-4357279: De verzoekverwerking ontbreekt wanneer er geen pathInfo voor een verzoek is.
* FORMS-11589: Voor gebruikers met alleen de AEM Forms-oplossing (zonder andere oplossingen) werkt de frontend-pijplijn niet.
* FORMS-11952: Wanneer een formulier wordt verzonden, begint de verzendings-URL die door het formulier wordt gegenereerd met /content/ in plaats van /portale/, en wordt de aanvraag verkeerd gedraaid. Hierdoor kan de aanvraag niet op de bedoelde servers worden uitgevoerd.
* FORMS-13587: In de Adaptive Forms Editor werkt de functie Device Emulator niet correct voor op Core Components gebaseerde Adaptive Forms.
* FORMS-13616: De datumkiezer geeft de huidige datum als één dag achter weer, waarschijnlijk als gevolg van een tijdzoneprobleem, en het is lastig om de juiste datumnotatie in te stellen vanwege deze inconsistentie en een extra weergavepatroon-probleem.
* FORMS-13786: In de Adaptive Forms Rule Editor werkt de functie voor slepen en neerzetten niet voor aangepaste functies.
* FORMS-13801: Zelfs als de component terms and conditions is uitgeschakeld, blijft het bijbehorende selectievakje ingeschakeld.
* FORMS-13827: In de Adaptive Forms Rule Editor biedt de WHEN-bewerking momenteel geen ondersteuning voor verschillende typen velden met datumkiezers.
* FORMS-13829: De vervolgkeuzelijst, die wordt gecontroleerd door regels om de functionaliteit van keuzerondjes te simuleren, wordt niet correct gevuld nadat een selectie is gewist en opnieuw is geselecteerd. Het is de bedoeling dat afzonderlijke selectievakjes als keuzerondjes fungeren, waarbij slechts één selectie tegelijk wordt toegestaan en alle opties kunnen worden uitgeschakeld.
* FORMS-13896: In DoR (Document of Record) worden de uitvoer, datums en getallen in het Arabisch weergegeven, ongeacht of de invoergegevens zijn samengevoegd met Gregoriaanse getallen.
* FORMS-14244: In een adaptief formulier dat is gebaseerd op een XDP met ingesloten scripts in selectievakjes, worden de scripts niet uitgevoerd voor elementen na dergelijke selectievakjes.
* FORMS-14267: gebruikers ondervinden consistente time-outfouten bij het verzenden van API-aanvragen in ontwikkelings-, fase- en productieomgevingen. Deze aanvragen hebben betrekking op het genereren van PDF&#39;s, soms met gegevens die vooraf zijn ingevuld met gegevensbinding. De kwestie resulteert in een hangend proces dat uiteindelijk uitstijgt maar na de fout na het opnieuw proberen slaagt.
* FORMS-14376 Wanneer een gebruiker op de knop Herstellen drukt, resulteert dit in consolefouten als de statische tekst als niet geconsolideerd wordt gemarkeerd.
* SCRNS-3945: Veldlijn: Niet-gelokaliseerde &quot;Geplande&quot;koord in Screens.
* SITES-11727: [ GQL ] Volledige hydratie van de verwijzingen van het inhoudsfragment mist gegevens.
* SITES-16674: Het selectievakje Inherit rollout configureert het werk aan live kopieereigenschappen.
* SITES-17772: AEM: gebruiker met beheerdersgroep kan de pagina niet ontgrendelen wat een andere gebruiker heeft vergrendeld.
* SITES-18680: Kan geen verwijzingsvariaties in grafische vraag (Apple) trekken.
* SITES-19462: Het zoeken naar middelen werkt niet goed in AEM Cloud.
* SITES-1954: Spreadsheet Editor: Kan een cel niet leegmaken.
* SITES-19971: Door een CFM met tabs te repareren, wijzigt u de volgorde van de velden.
* SITES-1994: De knop Sluiten wanneer de gebruikers proberen om het Fragment van de Inhoud te sluiten.
* SITES-20023: FileUpload werkt niet voor Remote(Next gen assets)-elementen in meerdere velden.
* SITES-20029: Versies voor inhoudsfragmenten worden direct na het sluiten ervan gemaakt zonder de inhoud te wijzigen.
* SITES-20168: Content Fragment Model `locked` (Engelstalig) is niet correct bijgewerkt.
* SITES-20214: AEM Rollout Configuration Sequence Issue on Save.
* SITES-20367: Issue with Deleting Launches in AEM.
* SITES-20364: 302 leidt niet Werken met kiezer in URL.
* SITES-20547: Afgeknot paden in lijst met uitgesloten paden van Live kopie op AEM as a Cloud Service.
* SITES-20401: Sectie-metagegevens bieden geen ondersteuning voor eigenschappen met meerdere waarden.
* SITES-20496: Geen eigenschappen, optie bij het selecteren van spreadsheet in plaats admin.
* SITES-20522: Het onderbroken eindpunt van de Fragmenten van de Inhoud breken /adobe/sites/cf/fragments.
* SITES-20559: [MSM] [ XF ][Lufthansa] De Uitvoer van de Fragments van de Ervaring van kapiteins/taal aan land/taal werkt geen verwijzingen bij.
* SITES-20582: Bij het zoeken naar en het weergeven van inhoudsfragmenten moet diepte 0 mogelijk zijn.
* SITES-20586: Sjabloon &quot;Gepubliceerd&quot; tijdstempel niet bijgewerkt.
* SITES-20608: De ervaring van het Fragment met toegelaten verpersoonlijking wanneer inbegrepen in een malplaatje veroorzaakt een oneindige lijn.
* SITES-20691: Ervaar de Beperking van het Malplaatje van het Fragment niet het Honoreren cq :allowedTemplates.
* SITES-20816: CF OpenAPI - Uitvoerinconsistentie met ontbrekend model voor fragment waarnaar wordt verwezen.
* SITES-21122: AEM CS Live Copy Defect with Content Fragments.
* SITES-21233: [ CoreCmp ] Gebroken Accordeon voor GS1 US na verbetering aan 15860.
* SITES-21239: Verwijder circulaire afhankelijkheid van ContentFragmentSearchService.
* SITES-21316: Voorvertoning van fragment: voorvertoning mislukt als gevolg van codewijzigingen van SITES-11727.
* SITES-21391: [ gebeurtenis OpenAPI ] Geen gebeurtenissen teweeggebracht toen het wijzigen van de titel of de markeringen (eigenschappen) van een Model van het Fragment van de Inhoud.
* SKYOPS-73234: Het foutenlogboek stijgt op AEM Assets Global DAM programmaverbetering aan AEM versie 15553 en PR Identiteitskaart 35362.
* SKYOPS-75341: NodergelijkeMethodError in de bundel van de Crosswalk van de distributie.

### Bekende problemen {#known-issues-16357}

* Sommige gebruikers kunnen problemen ondervinden bij het maken van formulieren op `Cloud Service version 2024.5.16461` . Wanneer een gebruiker een formulier maakt, verschijnt het volgende foutbericht in het dialoogvenster Maken:

  `A server error occurred. Try again after sometime.`

  De fout treedt op omdat de auteur het formulier publiceert zonder eerst de sjabloon te publiceren die in het formulier wordt gebruikt. Dit resulteert in de toevoeging van de eigenschap `jcr:uuid` en andere beveiligde en door het systeem gegenereerde eigenschappen aan het knooppunt `<template-path>/initial/jcr:content` . Dit leidt tot fouten bij het maken van het formulier.

  Om de kwestie op te lossen, volg de [&#x200B; alternerende stappen &#x200B;](/help/forms/form-creation-failing.md#workaround-resolution-form-creation-fails).

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-16357}

Om te weten wat wordt afgekeurd of verwijderd in AEM as a Cloud Service, zie [&#x200B; Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-16357}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 62,0 | [&#x200B; Oak API 1.62.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.22-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,25,4 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 16145 {#release-16145}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 16145 samengevat, die op 1 mei 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 15977.

2024.5.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-16145}

* ASSETS-23489: Verbeteringen op het gebied van inzichten in opslagplaatsen.
* ASSETS-26926: Verbeteringen in de opiniepeiling bij dynamische media-upload.
* ASSETS-30351: Het dialoogvenster Downloaden moet de dynamische mediaweergavegrootten asynchroon laden.
* ASSETS-30379: Verbeterde resolutie van DRM-licenties tijdens het downloaden.
* ASSETS-31058: Oppervlak Smart crop-uitvoeringen in UI voor AEM-elementen op het tabblad Uitvoeringen en genereren slimme bijgesneden afbeeldingen wanneer de gebruiker op deze uitvoeringen klikt.
* ASSETS-31218: Voeg ondersteuning toe voor benoemde smartcrop in de app voor levering van middelen.
* ASSETS-31979: voeg visuele indicator toe en maak UI functies onbruikbaar tijdens verrichtingen Async Assets.
* ASSETS-32735: Verbeteringen in metagegevens van elementen bijgewerkt gebeurtenis.
* ASSETS-34661: API voor DM Preview en/of Delivery URL&#39;s van AEMaaCS Publish.
* ASSETS-37259: Verbeteringen bij parseren in XMP.
* ASSETS-37263: annulering van mislukte Assets async-taken toestaan.
* CNTBF-114: Verbeteringen in de terugloop van inhoud.
* CNTBF-148: De verbeteringen van de inhoudbackflow.
* CQ-4356992: Nieuwste vertalingen van AEM en Granite.
* SITES-19326: Werk verbindingen in Assets UI bij om CF in de nieuwe Redacteur van het CF te openen.
* SITES-20686: GraphQL - Maak dynamische media-URL beschikbaar via _dmS7Url (voor niet-afbeeldingselementen).
* SKYOPS-68091: Bijwerken naar Java 11.0.20.


### Opgeloste problemen {#fixed-issues-16145}

* ASSETS-32321: Workflowoplossing na verwerking mislukt als vooroudermap het subknooppunt &#39;jcr :content&#39; mist.
* ASSETS-33856: JPEG Image Preset downloadt het bestand als TXT.
* ASSETS-34096: Fix Touch UI view for async download report.
* ASSETS-34493: mislukt tijdens het laden van het dialoogvenster Downloaden nadat de functie voor meerdere bedrijven is ingeschakeld.
* ASSETS-34824: URL van kopie wordt leeg weergegeven voor mappen met DM uitgeschakeld.
* ASSETS-35226: workflow na verwerking niet opgelost als opgegeven op de DAM-hoofdmap.
* ASSETS-35559: Reduce DM Batch Upload failure log to WARN.
* ASSETS-35860: Onjuiste tijdzoneconversie in de kolomweergave van AEM Assets.
* ASSETS-35935: Onjuiste mapnavigatie na afsluiting van controle van de payload.
* ASSETS-35961: De knop Uitsnijden toevoegen werkt niet onder het afbeeldingsprofiel.
* ASSETS-36227: schakel de service FolderPreviewUpdaterImpl uit tijdens het publiceren.
* ASSETS-36943: Verkeerd uitgelijnde kolommen wanneer CF en andere niet CF punten in een omslag in lijstmening aanwezig zijn.
* ASSETS-36990: Geëxporteerde metagegevenstaken mislukken/vertragen bij een groot aantal eigenschappen.
* ASSETS-37113: Het opnieuw verwerken van de baan van Assets eindigt onmiddellijk als de vraag slechts resultaten CF terugkeert.
* ASSETS-37260: Metagegevens exporteren in AEM kan ongeldige CSV-bestanden produceren.
* ASSETS-37261: probleem met PPTx en PDF-annotatie op AEM Assets.
* ASSETS-37282: Mogelijke trage aanvraag voor het openen van grote mappen.
* ASSETS-37330: Bulk Import from OneDrive maakt een onjuiste AEM-mapstructuur.
* ASSETS-37609: verwijder de zoekopdracht van scene7 conf.
* ASSETS-38016: Sommige updates van metagegevens worden niet correct bijgehouden in gebeurtenissen.
* CQ-4357161: AEM Inbox Payload screen retourneert 404.
* GRANITE-50041: Vertoning toevoegen werkt niet wanneer de resolutie meer dan 1440px breedte is wanneer alleen de optie Vertoning toevoegen in de vervolgkeuzelijst is opgenomen.
* GRANITE-50279: Ongeordende weeknamen in de component Coral Datepicker.
* SCRNS-3949: De tijd van het de verzoekverzoek van de het kanaalhaal van Screens is te lang.
* SCRNS-3981: [ het zwarte scherm van het kanaal van de Opeenvolging 1&rbrace; wanneer de opeenvolging van elementlading/unload gebeurtenissen vervormd wordt.]
* SCRNS-4180: [ de einden van de Sequentie van het 0&rbrace; kanaal van de Opeenvolging &lbrace;met een Leeg scherm voor kanalen met video&#39;s van duur -1 op terugwinning van fallback duimnagel.]
* SCRNS-4245: [ Beperkte duur van het kanaal van de Opeenvolging ] van het Lege scherm wanneer een video wordt geladen en van fallback duimnagel geschakeld.
* SITES-16055: Koppelingen van Live Copy en Live Copy Source herstellen in de respectievelijke eigenschappenpagina.
* SCRNS-4243: Ontbrekende knopen in de Leverancier van de Inhoud voor gebruikers niet-Admin.



### Bekende problemen {#known-issues-16145}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-16145}

* [JWT Credentials Deprection in Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* Vanaf 1 mei 2024 eindigt de ondersteuning voor Adobe Dynamic Media voor:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 en 1.1
   * De volgende zwakke ciphers in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`


Om te weten wat wordt afgekeurd of verwijderd in AEM as a Cloud Service, zie [&#x200B; Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-16145}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 62,0 | [&#x200B; Oak API 1.62.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.20-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,24,6 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
