---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2024.4.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2024.4.0 eigenschapactivering.
exl-id: cd996853-e77c-4c10-bb23-f4810dc3d881
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '705'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service beschreven die zijn gekoppeld aan activering van de functie 2024.4.0.

## Release 15977 {#release-15977}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 15977 samengevat, die op 19 april 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 15939.

2024.4.0 Activering van de functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-15977}

* GRANITE-51335: Optimize AEM health check to verhogere instance stability.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-15977}

* CQ-4357226: Fix regression in the IMS Configurations support for OAuth credentials.
* GRANITE-51335: Ratelimit upgrade naar 5.0.4 Fixed Felix Health Check registrations.

### Bekende problemen {#known-issues-15977}

* **(Alleen voor AEM Forms)**: na de installatie van onderhoudsversie 15977 worden adaptieve formuliervelden in de onjuiste volgorde weergegeven tijdens het ontwerpen van formulieren en voor gepubliceerde formulieren. Als u AEM Forms gebruikt om ongemak te voorkomen, wordt u geadviseerd om niet bij te werken naar deze release totdat het probleem is opgelost in de volgende onderhoudsrelease.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-15977}

* [JWT Credentials Deprection in Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* Vanaf 1 mei 2024 eindigt de ondersteuning voor Adobe Dynamic Media voor:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 en 1.1
   * De volgende zwakke ciphers in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

Om te weten wat wordt afgekeurd of verwijderd in AEM as a Cloud Service, zie [&#x200B; Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-15977}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1 62,0 | [&#x200B; Oak API 1.62.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.20-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,24,6 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 15939 {#release-15939}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 15939 samengevat, die op 17 april 2024 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudrelease was release 15860.

2024.4.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) voor meer informatie vrij.

>[!NOTE]
>
>Release 15939 is op 19 april privé gemaakt en is vervangen door release 15977.

### Verbeteringen {#enhancements-15939}

* GRANITE-39892: Update distributie voor de grens van de rijgrootte en publiceer klaar.
* GRANITE-4877: Werk QS bij naar com.adobe.granite.security.user-0.4.84 gereed.
* GRANITE-49421: Toegevoegde eigenschappen voor het belangrijkste van de segmentdienst.
* GRANITE-49855: Schrijf een analysator van het eigenschapmodel die de bouw van de QuickStart in het geval van nieuw gebruik commons.json ontbreekt.
* GRANITE-47995: sta toe om het schrijven van cq :isDelivered te schakelen.
* GRANITE-50156 Bind AEMCS affiniteit aan IMS Gebruiker - identiteitskaart voor Universele Redacteur.
* GRANITE-50556: Upgrade crosswalk bundle to v0.1.18.
* GRANITE-50728: Werk FileVault bij naar 3.7.3-T2024030811857-81fa88f1.
* GRANITE-50957: Werk QS bij naar com.adobe.granite.repository naar 1.8.114.
* GRANITE-50158: Voeg steun voor Server OAuth aan de stroom van de Referentie van de Server in Lader toe YAML.
* GRANITE-51327: Werk Oak bij naar de meest recente openbare release (1.62.0).
* SKYOPS-68091 Java 11-runtimeafbeeldingen bijwerken naar versie 3.0.0.
* SKYOPS-70421: Upgrade de bundel org.apache.sling.servlet-helpers
* SKYOPS-73483: Allow logging token on AEM.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-15939}

* GRANITE-46901: Voeg metriek aan overseinencliënt toe.
* GRANITE-48793: Werk QS bij naar com.adobe.granite.crx-explorer-1.1.28.
* GRANITE-48937: Omnissearch werkt niet op de pagina aem/start.html.
* GRANITE-49638: Corrigeer de onjuiste configuratie van het inhoudstype voor de fabriek van de operationele telemetriettransformator.
* GRANITE-50141: IMSProviderImpl spamming the log.
* SITES-20949: ComponentsIT.testEmbed mislukt nadat Youtube refererpolicy=&quot;strict-origin-when-cross-origin&quot; heeft toegevoegd.
* SITES-21233: Core Components update - Cordion herstellen na upgrade naar 15860.
* SKYOPS-74819: Verbroken achterwaartse compatibiliteit voor dubbele sleutels in Apache Commons.
* SKYOPS-67087: Clientlib-aggregatie werkt in bepaalde gevallen niet.
* CQ-4355415: Koppelingen voor AEM-meldingen werken niet in 6.5 SP18.

### Bekende problemen {#known-issues-15939}

* CQ-4357226: Regressie in de IMS Configurations support for OAuth credentials.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-15939}

* [JWT Credentials Deprection in Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Heb een blik bij [&#x200B; Afgekeurde en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) om te weten wat in AEM as a Cloud Service is afgekeurd of verwijderd.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-15939}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1 62,0 | [&#x200B; Oak API 1.62.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2.27.2. | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.20-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | 2,24,6 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
