---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.11.0
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service release 2021.11.0
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 7d7263b6b42febab2716923044448d2152f9ae17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 0%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.11.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.11.0.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige Nota&#39;s van de Versie voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.11.0 is 4 november 2021.
De volgende release is gepland voor 16 december 2021.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De gebruikers kunnen nieuwe pijpleidingen van het Eind van de Voorkant nu gebruiken om Voorste code van het Eind uitsluitend op een versnelde manier op te stellen. Zie [ Cloud Manager Voorste Pijpleidingen van het Eind ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end) om meer te leren.

  >[!IMPORTANT]
  >Voor het gebruik van nieuwe Front End-pijpleidingen moet u AEM versie `2021.10.5933.20211012T154732Z` gebruiken.

* Het optimaliseren van het proces van de codeanalyse vermindert zeer de pijpleidingsduur van de Kwaliteit van de Code. Deze workflow maakt het niet nodig een volledig AEM image te maken en de workflow te stroomlijnen. Deze verandering treedt geleidelijk op in de weken na de release.

* De Vastleggingsidentiteitskaart van het Git wordt nu getoond in de details van de pijpleidingsuitvoering die het gemakkelijker maken om de code te volgen die werd gebouwd.

* Het programma wordt nu gemaakt via de openbaar toegankelijke API.

* Omgeving maken is nu beschikbaar via de openbaar toegankelijke API.

* De `x-request-id` antwoordkopbal is nu zichtbaar in API Playground op [ developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Deze kopbal is nuttig wanneer het voorleggen van de kwesties van de klantenzorg voor het oplossen van problemen.

* Als gebruiker zie ik dat de pijplijnkaart, met nulpijpleidingen, mij de juiste begeleiding biedt.

* Een nieuwe pagina van de Activiteit is nu beschikbaar waar de activiteiten zoals pijpleiding en codeuitvoering samen met hun bijbehorende details kunnen worden bekeken. In de loop der tijd zullen de activiteiten die op deze pagina worden vermeld, in het toepassingsgebied worden uitgebreid, samen met de verstrekte gegevens.

* De nieuwe pagina van de Pijpleidingen heeft nu een on-hover statuspopover, die voor een Snelle mening van summiere details toestaat. De uitvoeringen van de pijpleiding kunnen samen met hun bijbehorende details worden bekeken.

* De Edit Pijpleiding API steunt nu het veranderen van het milieu dat in de plaatsingsfasen wordt gebruikt.

* Voor grote pakketten is een optimalisatie in het OakPal-scanproces geïntroduceerd.

* Het CSV-bestand voor kwaliteitsafgifte bevat nu de tijdstempel voor elke kwaliteitsuitgave.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Bepaalde unorthodox bouwt configuraties resulteerde in onnodige dossiers die in het geheime voorgeheugen van Maven van de pijpleiding worden opgeslagen, dat in vreemde netwerk I/O resulteerde wanneer het beginnen en het tegenhouden van de bouwstijlcontainer.

* De PATCH API van de pijpleiding ontbreekt als de plaatsingsfase niet bestaat.

* De kwaliteitsregel `ClientlibProxyResourceCheck` gaf false positieve problemen wanneer er clientbibliotheken waren met algemene basispaden.

* In het foutbericht dat het maximale aantal opslagplaatsen is bereikt, is de oorzaak van de fout niet opgegeven.

* In zeldzame gevallen faalden de pijpleidingen vanwege een onjuiste herbehandeling van bepaalde responscodes.
