---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.2.0
description: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service release 2021.2.0
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.2.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.2.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.2.0 is 11 februari 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nieuwe functies {#what-is-new}

* Assets-klanten kunnen nu kiezen wanneer en waar ze hun Brand Portal-exemplaar op een zelfbedieningsmanier implementeren via de Cloud Manager-gebruikersinterface. Voor een regulier (niet-sandbox) programma met Assets-oplossing kan Brand Portal nu worden ingericht op de productieomgeving. De levering kan slechts eenmaal op het milieu van de Productie worden gedaan.

* Het AEM Project Archetype dat in Project en Sandbox creatie wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 25.

* De lijst met afgekeurde API&#39;s die tijdens het scannen van code zijn geïdentificeerd, is verfijnd en bevat nu extra klassen en methoden die zijn afgekeurd in de meest recente SDK-versies van de Cloud Service.

* SonarQube-profiel voor Cloud Manager bijgewerkt om Sonar rule squid:S2142 te verwijderen. Dit is niet meer in strijd met de controles van de Onderbreking van de draad.

* Cloud Manager UI informeert nu de gebruiker die tijdelijk een domeinnaam kan toevoegen/bijwerken omdat het bijbehorende milieu of een lopende pijpleiding in bijlage aan het heeft. Of, het wacht op de goedkeuringsstap.

* Eigenschappen die zijn ingesteld in `pom.xml` -bestanden van de klant die vooraf zijn voorzien van sonar, worden nu dynamisch verwijderd om fouten met het scannen van build en kwaliteit te voorkomen.

* De gebruikersinterface van Cloud Manager informeert nu de gebruiker die tijdelijk geen SSL-certificaat kan selecteren als het wordt gebruikt door een domeinnaam die momenteel wordt geïmplementeerd.

* Er zijn aanvullende regels voor de kwaliteit van code toegevoegd om compatibiliteitsproblemen met Cloud Servicen te verhelpen.

### Bugfixes  {#bug-fixes}

* Het koppelen van een SSL-certificaat aan een domeinnaam is niet langer hoofdlettergevoelig.

* De gebruikersinterface van Cloud Manager geeft een gebruiker nu een foutbericht weer als de persoonlijke certificaatsleutels niet aan de 2048-bits limiet voldoen.

* De gebruikersinterface van Cloud Manager informeert nu de gebruiker die tijdelijk geen SSL-certificaat kan selecteren als het wordt gebruikt door een domeinnaam die wordt geïmplementeerd.

* Soms kan een intern probleem ertoe leiden dat het verwijderen van het milieu vastloopt.

* Sommige pijpleidingsmislukkingen werden verkeerd gemeld als pijpleidingsfouten.
