---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.10.0
description: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service release 2021.10.0
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '407'
ht-degree: 0%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.10.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat de releaseopmerkingen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Om de huidige Nota&#39;s van de Versie voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service te zien, klik [ hier ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.10.0 is 14 oktober 2021.


### Nieuwe functies {#what-is-new}

* In voorbereiding op sommige aanstaande veranderingen, worden de bestaande plaatsingspijpleidingen nu van verwijzingen voorzien en geëtiketteerd in het gebruikersinterface als **Volledige 1&rbrace; pijpleidingen van de Stapel &lbrace;.**

* De pijplijnkaart is vernieuwd om één enkel, geïntegreerd gezicht te tonen dat zowel productie als niet productie pijpleidingen toont. Ook, kan de gebruiker Looppas/Pauze/hervat direct van het actiemenu verbonden aan elke pijpleiding selecteren.

* Een gebruiker in de rol van de Manager van de Plaatsing kan de pijpleiding van de Productie op een zelfbediening manier als UI nu schrappen.

* De ervaring met toevoegen en bewerken van pijpleidingen is vernieuwd en gebruikt nu vertrouwde, moderne modellen.

* De gebruikers van Cloud Manager kunnen nu voorleggen terugkoppelt direct van het gebruikersinterface als **Terugkoppeling** knoop op bovenkant recht van de het landen pagina.

* SLA Graphs kunnen nu worden gedownload vanuit de Cloud Manager-gebruikersinterface.

* De kwaliteit van de code en de niet-productiepijplijnuitvoeringen gebruiken nu een efficiënter ondiep klonen proces tijdens de bouwstijlstap, die tot een snellere bouwtijd voor klanten met bijzonder grote git bewaarplaatsen leidt.

* Voeg IP tovenaar van de Lijst van gewenste personen nu toe informeert de gebruiker als het maximum toegestane aantal IP Lijsten van gewenste personen is bereikt.

* De Cloud Manager API-documentatie bevat nu een interactieve afspeelruimte waarmee aangemelde gebruikers vanuit hun browser kunnen experimenteren met de API. Zie [ de Playground van Cloud Manager API ](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) voor meer details.

* De knopinfo op de Programmakaart is beschrijvender als een selectieoptie onder &#39;Navigeren naar&#39; is uitgeschakeld. Het toont nu &quot;een productiemilieu bestaat niet.&quot;

### Bugfixes {#bug-fixes}

* In zeldzame situaties, wanneer een personeel van de Adobe het milieu van een klant zou herstellen, werd het herstel als volledig beschouwd alvorens het milieu volledig operationeel was.

* Bepaalde interne verzoeken die tijdens het creëren van het milieu werden gedaan, werden niet opnieuw beproefd.

* Als er na de domeinnaamverificatie een implementatiefout optreedt, is het foutbericht gecorrigeerd om de klant te vragen contact op te nemen met de vertegenwoordiger van de Adobe.


