---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.7.0
description: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service release 2021.7.0
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 1%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.7.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Om de huidige Nota&#39;s van de Versie voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service te zien, klik [ hier ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

De Releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.7.0 is 15 juli 2021.


### Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De klanten kunnen Azul 8 en 11 JDKs voor hun Cloud Manager nu gebruiken bouwt processen en kunnen of selecteren om één van deze JDKs voor toolketens-compatibele Maven plugins *of* de volledige Maven procesuitvoering te gebruiken.

* Uitgaande uitgang IP wordt nu het programma geopend in het dossier van het bouwstijlstaplogboek.

* De milieu&#39;s van het stadium en van de Productie die oude versies van AEM in werking stellen melden nu een status van **Beschikbare Update**.

* Het maximum aantal ondersteunde SSL-certificaten is gestegen tot 20 per programma.

* Het maximumaantal domeinen dat kan worden gevormd is verhoogd tot 500 per milieu.

* De **beheert knoop van het Git** is hernoemd aan **Info van het Git van de Toegang** en de dialoogdoos is visueel verfrist.

* De versie van het AEM Project Archetype dat door Cloud Manager wordt gebruikt, is bijgewerkt naar versie 28.

### Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* In sommige situaties, was de Voorproef geen beschikbare optie toen het binden van een IP lijst van gewenste personen aan een milieu.

* Wanneer u handmatig naar de pagina met uitvoeringsdetails voor een niet-bestaande uitvoering navigeerde, werd geen fout weergegeven, alleen een eindeloos laadscherm.

* Het foutbericht dat wordt weergegeven wanneer het maximumaantal SSL-certificaten is bereikt, is niet nuttig.

* In sommige omstandigheden, zou er een discrepantie in de versieversie kunnen zijn die in de pijpleidingskaart op de **1} pagina van het Overzicht {wordt getoond.**

* De wizard Programma toevoegen heeft onjuist aangegeven dat de naam na het maken niet meer kan worden gewijzigd.

### Bekende problemen {#known-issues}

Klanten die overstappen op de Azul JDK&#39;s moeten weten dat niet alle bestaande toepassingen zonder fout compileren op de Azul JDK. Het wordt hoogst geadviseerd om plaatselijk vóór omschakeling te testen.
