---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2021.9.0
description: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2021.9.0
feature: Release Information
exl-id: 42cc9cab-6e66-4976-a3b1-ecb9dbaaabf4
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.9.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Als u de huidige opmerkingen bij de release voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service wilt weergeven, klikt u op [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.9.0 is 9 september 2021.

### Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De versie van het AEM Projectarchetype dat door de Manager van de Wolk wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 30.

* De programmakaarten op de landingspagina van Cloud Manager en de bijbehorende ervaring zijn vernieuwd.

* Het logbestand met stappen voor codekwaliteit bevat nu uitgebreide logboekgegevens over het OakPal-scanproces.

* De opties in het menu van de pagina Activiteit bevatten nu een optie voor **Logbestand downloaden** voor voltooide uitvoering van de Code Generator. Als u deze optie selecteert, wordt het logbestand van de stap Opbouwen gedownload.

* Als u rechtstreeks op de Programmakaart klikt, gaat u nu naar Cloud Manager **Overzicht** pagina. Zie [Een productieprogramma maken](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/programs/creating-production-programs.html) voor meer informatie .

### Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* De gebruiker ziet nu een begrijpelijker bericht wanneer het proberen om een IP lijst van gewenste personen in een programma toe te voegen dat het maximum toegestane aantal IP lijsten van gewenste personen heeft bereikt die kunnen worden gevormd.

* Er is een onjuiste URL gekopieerd bij het selecteren van de menuoptie URL kopiëren in het scherm Opslagplaatsen.

