---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.3.0
description: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service release 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 0%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.3.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.3.0 is 11 maart 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nieuwe functies {#what-is-new}

* De klanten met milieu&#39;s met de reeds bestaande configuraties van de Naam van het Domein van de Douane voor [ IP Lijsten van gewenste personen ](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), [ SSL Certificaten ](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) en [ Namen van het Domein van de Douane ](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn), zien een bericht over hun eerder bestaande configuraties. In die gevallen kunnen ze zichzelf bedienen via de gebruikersinterface.

* Gebruikers met de vereiste machtigingen kunnen nu een programma bewerken, zodat zij het volgende op een zelfbedieningsmanier kunnen doen:
   * Voeg Sites-oplossing toe aan een bestaand programma met Assets of omgekeerd.
   * Sites of Assets verwijderen uit een bestaand programma met zowel Sites als Assets.
   * Voeg een tweede, ongebruikte oplossingsrecht of aan een bestaand programma, of als nieuw Programma toe.

* **AEM het etiket van de Update van het Onderhoud** wordt getoond voor zowel pijpleidingsuitvoering als de schermen van de Activiteit.

* Als een milieu gehiberneerd is, maar er ook een beschikbare AEM update is, neemt de **Gesamberneerde** status belangrijkheid over **beschikbare Update**.

* Gebruikers kunnen hun Cloud Manager-rollen nu zien door de optie &#39;Cloud Manager-rollen weergeven&#39; te selecteren nadat ze naar het pictogram Gebruikersprofiel (rechtsboven) van het Experience Cloud zijn genavigeerd.

* De etiket **Toepassing voor Goedkeuring** is opnieuw geëtiketteerd aan **Goedkeuring van de Productie** voor grotere duidelijkheid.

* Het **etiket van de Versie** is opnieuw geëtiketteerd aan **Markering van het Git** in het scherm van de de pijpleiding van de Productie.

* De labels die de reactie bepalen op belangrijke metriek die niet aan de drempel voldoet, zijn voor de duidelijkheid bijgewerkt. Zij nu lezen aangezien **onmiddellijk** annuleert en **onmiddellijk** goedkeurt om op hun ware gedrag te wijzen.

* De lijsten met klasse- en methodeafgekeuringen zijn bijgewerkt op basis van versie `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` van de SDK van AEM Cloud Service.

* De pijpleiding van de Productie van Cloud Manager omvat nu ](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing) vermogen van het Testen UI van de Douane [.

### Bugfixes {#bug-fixes}

* Pakketversie is soms overgeslagen tijdens AEM upgrade.

* Bepaalde kwaliteitsproblemen zijn niet goed ontdekt wanneer pakketten in andere pakketten waren ingesloten.

* In duistere situaties, zou de standaardprogrammanaam die bij het openen van de Add dialoog van het Programma wordt geproduceerd een duplicaat van een bestaande programmanaam kunnen zijn.

* Wanneer een gebruiker bij gelegenheid vanaf de pagina voor de uitvoering van de pijpleiding navigeert onmiddellijk nadat een pijpleiding is gestart, wordt een foutbericht weergegeven met de mededeling dat de handeling is mislukt, hoewel de uitvoering daadwerkelijk wordt gestart.

* De bouwstijlstap werd opnieuw begonnen wanneer de klant bouwt in ongeldige pakketten resulteerde.

* Soms, kan een gebruiker een groene &quot;actieve&quot;status naast een IP Lijst van gewenste personen zien zelfs wanneer die configuratie niet werd opgesteld.

* Alle bestaande productiepijpleidingen worden automatisch ingeschakeld met de stap Experience Audit.

