---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2021.5.0
description: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2021.5.0
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '382'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Als u de huidige opmerkingen bij de release voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service wilt weergeven, klikt u op [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/release-notes/release-notes/release-notes-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.5.0 is 6 mei 2021.

### Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De PackageOverlaps kwaliteitsregel ontdekt nu gevallen waar het zelfde pakket veelvoudige tijden, dat wil zeggen, in veelvoudige ingebedde plaatsen, in de zelfde opgestelde pakketreeks werd opgesteld.

* Het eindpunt van de repository in de Public API bevat nu de Git URL.

* Het implementatielogboek dat door een gebruiker van Cloud Manager is gedownload, is begrijpelijker en bevat nu details over fouten en successcenario&#39;s.

* Intermitterende fouten die werden aangetroffen tijdens het doorvoeren van code naar de Adobe-kit, zijn nu opgelost.

* De invoegtoepassing Commerce kan nu worden toegepast op Sandbox-programma&#39;s tijdens de workflow van het programma Bewerken.

* De *Programma bewerken* de ervaring is vernieuwd .

* De lijst van de Namen van het Domein in de pagina van Details van het Milieu zal tot 250 namen van Domein via paginering tonen.

* De **Oplossingen en invoegtoepassingen** tab in **Programma toevoegen** en **Programma bewerken** De werkschema&#39;s zullen de oplossing tonen, zelfs als slechts één oplossing voor het Programma beschikbaar is.

* Het foutenbericht in het bouwstijlstaplogboek toen de bouwstijl geen opgestelde inhoudspakketten produceerde was onduidelijk.

### Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Soms, kan de gebruiker een groene &quot;actieve&quot;status naast een IP Lijst van gewenste personen zien zelfs wanneer die configuratie niet werd opgesteld.

* In plaats van &#39;verwijderde&#39; variabelen te verwijderen, markeert de API voor pijpleidingvariabelen deze alleen met status **VERWIJDERD**.

* Sommige kwaliteitskwesties van het type Code Smell hadden een onjuiste invloed op de beoordeling Betrouwbaarheid.

* Omdat jokertekendomeinen niet worden ondersteund, staat de gebruikersinterface de gebruiker niet toe een jokertekendomein in te dienen.

* Wanneer een pijpleidingsuitvoering tussen middernacht en 1am UTC werd begonnen, werd de artefactversie die door de Manager van de Wolk werd geproduceerd niet gewaarborgd om groter te zijn dan een versie die de vorige dag werd gecreeerd.

* Tijdens de opstelling van het programma Sandbox, zodra het project met steekproefcode met succes is gecreeerd, zal Manage Git als verbinding van de heldenkaart in de pagina van het Overzicht verschijnen.
