---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2021.4.0
description: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: a11ebe0e-2872-4fde-acc0-5babc6b01e1a
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.4.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.4.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.4.0 is 8 april 2021.
De volgende release is gepland voor 6 mei 2021.

### Wat is er nieuw? {#what-is-new-april}

* UI werkt aan de Add en Edit de werkschema&#39;s van het Programma om het intuïtiever te maken.

* Een gebruiker met vereiste toestemmingen kan het commerciële eindpunt via UI nu voorleggen.

* De variabelen van het milieu kunnen nu aan de specifieke dienst, of auteur of publiceren worden onderworpen. Vereist AEM versie `2021.03.5104.20210328T185548Z` of hoger.

* De **Git beheren** de knoop wordt getoond op de kaart van Pijpleidingen zelfs wanneer geen pijpleidingen zijn gevormd.

* De versie van het AEM projectarchetype dat door de Manager van de Wolk wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 27.

* Projecten in de Adobe I/O Developer Console die door Cloud Manager zijn gemaakt, kunnen niet langer per ongeluk worden bewerkt of verwijderd.

* Wanneer een gebruiker een nieuwe omgeving toevoegt, wordt hem meegedeeld dat hij of zij na het maken van een omgeving niet naar een ander gebied kan verplaatsen.

* De variabelen van het milieu kunnen nu aan de specifieke dienst, of auteur of publiceren worden onderworpen. Vereist AEM versie 2021.03.5104.20210328T185548Z of hoger.

* Het foutbericht bij het starten van een pijpleiding wanneer een omgeving werd verwijderd, is verduidelijkt.

* OSGi-bundels die door Eclipse-projecten worden geleverd, zijn nu van regel uitgesloten `CQBP-84--dependencies`.

### Opgeloste problemen {#bug-fixes-cm-april}

* Wanneer het uitgeven van de de controlepagina van de Ervaring van een pijpleiding, een inputweg die met een schuine streep begint `( / )` zal er niet langer toe leiden dat de stap in de wachtende status vastloopt.

* Wanneer een nieuwe productiepijplijn wordt gecreeerd, als geen de opheffing van de inhoudscontrole door de gebruiker wordt toegevoegd, werd de standaardhomepage niet gecontroleerd.

* Problemen met de `CloudServiceIncompatibleWorkflowProcess` had de onjuiste strengheid in het downloadbare uitgave CSV dossier.

* De `Runmode` controle leverde vals positieve op niet omslagknopen.
