---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.6.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.6.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: ee6785f6-fdd9-4bc3-94f3-ed56cb02fa7e
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '245'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.6.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor Cloud Manager versie 2023.6.0 in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2023.6.0 in AEM as a Cloud Service is 8 juni 2023. De volgende release is gepland voor 6 juli 2023.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Klanten kunnen naast het primaire gebied aanvullende secundaire publicatiegebieden aanschaffen, wat voordelen oplevert als gevolg van een lagere latentie en een hogere beschikbaarheid. Opmerking: bepaalde beperkingen kunnen van toepassing zijn.
* Wanneer het creëren van a [ programma of milieu, ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/program-types.md) is de naam nu beperkt om slechts alfanumerieke karakters en een beperkte reeks speciale karakters goed te keuren.
* Wanneer het hervatten van a [ productiepijplijn, ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md) wordt een bevestigingsdialoog nu getoond bij de goedkeurende stap.
* Voor de **[Functionele Tests van de Klant](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-functional-testing)** en **[het Testen UI van de Douane](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md)** pijpleidingsstappen, is een nieuwe `INCOMPLETE` status nu mogelijk, die erop wijst dat dergelijke tests niet aanwezig waren en daarom niet uitgevoerd.
   * In dergelijke gevallen mislukt de pijpleiding niet en gaat deze verder naar de volgende stap.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* De [ configuratiepijplijn van de Webrij ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) wordt niet meer verkeerd toegelaten voor Assets-slechts programma&#39;s.
* Er is een robuustere validatie toegevoegd om bepaalde typen fouten tijdens de levering van omgevingen te voorkomen.
