---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2023.9.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.9.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '444'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2023.9.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release 2023.9.0 van Cloud Manager in AEM as a Cloud Service gedocumenteerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [deze pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de actuele releaseopmerkingen voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2023.9.0 in AEM as a Cloud Service is 14 september 2023. De volgende release is gepland voor 5 oktober 2023.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* CDN-logbestanden kunnen, indien beschikbaar, worden gedownload via de interface van Cloud Manager.
* Gebruikers kunnen zich nu aanmelden om Experience Audit Testing van Google LightHouse op te nemen in niet-productie, volledig stapelbare pijpleidingen.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Een kans om een aantal van de komende eigenschappen te testen, maakt deel uit van het programma van de Adobe voor vroegtijdige goedkeuring.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[Een nieuwe functie voor het terugzetten van selfservice-inhoud](/help/operations/restore.md) biedt nu back-upherstel voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar voor vroege gebruikers voor evaluatiedoeleinden met:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` van uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager Experience Audit-dashboard](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) bevat een trendweergave van de prestatiesscores van uw pagina, samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen deze te verbeteren. Experience Audit is opgenomen als een stap in de productiepijplijn van Cloud Manager.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Aan de slag met het verzenden van een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` van uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Wanneer een programma wordt geschrapt, wordt om het even welke bijbehorende lopende pijpleiding nu ook geschrapt.
* Als een pijpleiding lopend is, **Verzenden** van de **GoLive voltooid** wordt nu onbruikbaar gemaakt en deelt de gebruiker mee dat de go-live datum niet wegens de lopende pijpleiding kan worden geplaatst.
* Er is een incidentele fout gecorrigeerd waarbij alle stappen van een uitvoering van een pijpleiding zijn gemarkeerd als voltooid, maar de status van de pijpleiding nog steeds actief was, waardoor er een geplakte toestand werd weergegeven.
