---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.11.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.11.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: aad8a561-b571-4c18-a5da-2bf3559fff4d
role: Admin
source-git-commit: 73bd693d47f37b453209208816dfed15d65e9e09
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.11.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2023.11.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2023.11.0 in AEM as a Cloud Service is 14 november 2023. De volgende release is gepland voor 7 december 2023.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De firewall-DDOS van de Toepassing van het Web bescherming (WAF-DDOS) is nu beschikbaar voor aankoop als deel van uw AEM as a Cloud Service recht en [ kan op een zelfbediening manier worden gevormd.](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md)
* Gespecialiseerde [ config pijpleidingen ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) zijn nu beschikbaar om de regels van de verkeersfilter, met inbegrip van de regels van WAF, binnen notulen te vormen en op te stellen.
* [ wanneer het kopiëren van inhoud ](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) van een hoger milieu aan een ontwikkelomgeving, wordt een bericht nu getoond adviserend voorzichtigheid wanneer het kopiëren van grote inhoudssets aangezien de ontwikkelomgevingen capaciteit-beperkt zijn.
* [ de pagina van de details van de pijpleidingsuitvoering ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) toont nu alle stappen in een pijpleidingsuitvoering met nog niet begonnen grijs uit.
* Op zowel **[Activiteit](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity)** als **[Pijpleidingen](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#pipelines)** pagina&#39;s, is een samenvatting van de pijpleidingsuitvoering nu beschikbaar wanneer het selecteren van een pijpleiding met een lopende status.
* Een nieuwe **sectie van de Duur** is toegevoegd aan de [ pagina van pijpleidingsdetails ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) die de gemiddelde duur voor de pijpleidingsstap omvat die op de historische trend voor dat programma wordt gebaseerd.
* Op de [ pagina van de pijpleidingsuitvoering, ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity-window) tonen de gebeëindigde stappen nu duur.
* Uitvoeringen die [ hergebruik bouwt artefacten ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) nu tonen de verbinding aan de uitvoering die aanvankelijk die artefacten bouwde.
* De optie om **Belangrijke Metrische Mislukt** te selecteren kan nu voor [ pijpleidingen van de codekwaliteit ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md) eveneens worden gevormd.


## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Een kans om een aantal van de komende eigenschappen te testen, maakt deel uit van het programma van de Adobe voor vroegtijdige goedkeuring.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door Cloud Manager nu bevestigen.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Dankzij deze integratie hoeft de code niet consistent te worden gesynchroniseerd met de gegevensopslagruimte van de Adobe. Bovendien kunt u trekkingsverzoeken controleren voordat deze worden samengevoegd met de hoofdvertakkingen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Aangepaste machtigingen {#custom-permissions}

[ de douanetoestemmingen van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) laten u de profielen van de douanetoestemming met configureerbare toestemmingen tot stand brengen om toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen, en milieu&#39;s voor de gebruikers van Cloud Manager te beperken.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[ de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A ](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[ het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Om aan de slag te gaan, stuurt u een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Bekende problemen {#known-issues}

Er is een bekende bug die [ config pijpleidingen ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md##config-deployment-pipeline) verhindert worden geduwd aan productie.

Als de **Pauze alvorens aan Productie** optie wordt opgesteld voor een config pijpleiding wordt vereist, is het volgende gesuggereerde tijdelijke oplossing tot de insect wordt opgelost.

1. Voer de pijplijn uit.
1. Test de code in de testomgeving.
1. Wanneer het opstellen en de goedkeuring beschikbaar wordt, klik **Weigeren**.
1. Bewerk de pijpleiding zodat kunt u de **Pauze onbruikbaar maken alvorens aan de optie van de Productie** op te stellen.
1. Voer de pijplijn opnieuw uit, zodat hij weer kan draaien op het opvoeren en vervolgens op de productie.
