---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.12.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.12.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 8d5d8910a906e2adf17fa9c75f17634602c2e0b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '781'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.12.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2023.12.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2023.12.0 in AEM as a Cloud Service is 14 december 2023. De volgende release is gepland voor 18 januari 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [ de douanetoestemmingen van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) laten u de profielen van de douanetoestemming met configureerbare toestemmingen tot stand brengen om toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen, en milieu&#39;s voor de gebruikers van Cloud Manager te beperken.
   * Dit onderdeel wordt gefaseerd geïmplementeerd, naar verwachting met de Cloud Manager-release van februari 2024.
   * Stuur een e-mail naar `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` vanuit het e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld, als u dit eerder wilt inschakelen.
* Bouw containers nu versie 18 Node.js voor [ frontend pijpleidingen.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
* Voor nieuw-gecreeerde programma&#39;s van Cloud Manager, [ wordt de bijbehorende subrekening van New Relic ](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) niet geactiveerd door gebrek.
   * Voor bestaande programma&#39;s waarvoor de New Relic-subrekening niet langer dan 90 dagen toegankelijk is, wordt deze gedeactiveerd.
   * Als u de New Relic-subaccount wilt gebruiken, moet u zich aanmelden via Cloud Manager.
* De rollouts van updates aan [ bouwt milieu ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) dat [ werd aangekondigd en met de versie van Oktober van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) is begonnen zijn voltooid.
   * De steun voor Knoop 18 werd toegevoegd voor [ front eindpijpleidingen.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
   * Secundaire versie van Java 8 is bijgewerkt naar `jdk1.8.0_371` .
   * De kleine versie van Java 11 is bijgewerkt naar `jdk-11.0.20` .
   * Maven is bijgewerkt naar versie 3.8.8.
      * Met Maven worden nu standaard alle onveilige `http://*` spiegels uitgeschakeld.
      * [ Adobe adviseert ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) gebruikers hun Geweven bewaarplaatsen om HTTPS in plaats van HTTP bij te gebruiken.
   * De basisafbeelding van de build-container is bijgewerkt naar Ubuntu 22.04.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Een kans om een aantal van de komende eigenschappen te testen, maakt deel uit van het programma van de Adobe voor vroegtijdige goedkeuring.

### Clientverzameling via Real Use Monitoring (RUM) {#rum}

U kunt hefboomwerking de [ Echte Dienst van Gegevens van de Controle van het Gebruik (RUM) ](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) om cliënt-zijinzameling voor AEM as a Cloud Service toe te laten.

De gegevensservice Real Use Monitoring (RUM) biedt een preciezere weergave van gebruikersinteracties, waardoor een betrouwbare mate van betrokkenheid van websites wordt gegarandeerd. Het is een geweldige kans om geavanceerde inzichten in uw paginaprestaties te krijgen. Dit is voordelig voor klanten die of Adobe-geleide CDN of niet-Adobe beheerde CDN gebruiken. Voor klanten die een niet-Adobe beheerde CDN gebruiken, kan het geautomatiseerde verkeer nu voor hen worden toegelaten, waarbij de behoefte wordt verwijderd om het even welk verkeersrapport met Adobe te delen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-rum-adopter@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort. Neem de domeinnaam voor productie-, werkgebied- en ontwikkelomgevingen op in uw e-mail.  De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door Cloud Manager nu bevestigen.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Dankzij deze integratie hoeft de code niet consistent te worden gesynchroniseerd met de gegevensopslagruimte van de Adobe. Bovendien kunt u trekkingsverzoeken controleren voordat deze worden samengevoegd met de hoofdvertakkingen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[ de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A ](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[ het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Om aan de slag te gaan, stuurt u een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.
