---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.7.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2023.7.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.7.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2023.7.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2023.7.0 in AEM as a Cloud Service is 29 juni 2023. De volgende release is gepland voor 10 augustus 2023.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De kaarten op Cloud Manager die pagina landen wijzen nu op als [ verbeterde veiligheid ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md) voor hun programma&#39;s wordt toegelaten.
* Als een ontwikkelings [ pijpleiding ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) geen het testen stappen bevat, hebben de gebruikers nu de optie om het testen stappen te omvatten wanneer zij [ de pijpleiding ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines) beginnen. Deze functionaliteit is gepland voor geleidelijke uitrol.
* Wanneer [ annulerende uitvoering ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details), vraagt de stap van de goedkeuring van de pijpleidingsuitvoering nu de gebruiker om een reden voor het annuleren te verstrekken. Deze functionaliteit is gepland voor geleidelijke uitrol.
* De gebruikers kunnen tot [ logboeken van het proces van de exemplaarinhoud ](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs) nu toegang hebben. Deze optie is alleen beschikbaar als zowel de bron- als de doelomgeving AEM versie `2023.7.12549` of hoger is.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Wanneer u vanuit Cloud Manager naar de gebruikersinterface voor schrijven gaat, kunt u niet meer na aanmelding omleiden naar Experience Cloud.
* Het uitgeven van de go-live datum via go-live widget navigeert nu aan **gaan Levend** lusje in plaats van **Uitgebreide Veiligheid** tabel.
* Wanneer een kopieerbewerking wordt gestart, kan een gebruiker niet langer een omgeving selecteren waarin al een kopieerbewerking is aangeroepen.
