---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.2.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2023.2.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: b8c08c1f-3d23-4c34-956c-ac0c99bbd5e9
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.2.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2023.2.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2023.2.0 in AEM as a Cloud Service is 16 februari 2023. De volgende release is gepland voor 16 maart 2023.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De gebruikers kunnen [&#x200B; test van douaneUI &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md) resultaten van UI downloaden.
* [&#x200B; de Snelle Milieu&#39;s van de Ontwikkeling &#x200B;](/help/implementing/developing/introduction/rapid-development-environments.md) (RDEs) zijn een nieuw type van het Milieu van de Wolk bedoeld als snelle, verenigbare, en verlengbare manier om die code te bevestigen die plaatselijk werkt functioneert zoals die in de Wolk wordt verwacht.
   * RDEs laat ontwikkelaars toe om kwesties snel problemen op te lossen en nieuwe eigenschappen op AEM as a Cloud Service op te stellen.
   * Met opdrachtregelprogramma&#39;s kunnen ontwikkelaars inhoudspakketten, bundels, inhoudsbestanden, OSGi-configuraties of Dispatcher-configuraties snel synchroniseren met RDE&#39;s.

## API-wijzigingen {#api-changes}

* API veranderingen werden aangebracht om [&#x200B; RDEs &#x200B;](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Rapid-Development-Environments) te steunen.
* API staat nu terugwinning van [&#x200B; uitvoeringsartefacten &#x200B;](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Execution-Artifacts) toe.

