---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.8.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.8.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: b222b4384b1c2a21ecbb244d149ce7e51cc7990f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.8.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor Cloud Manager versie 2023.8.0 in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2023.8.0 in AEM as a Cloud Service is 10 augustus 2023. De volgende release is gepland voor 7 september 2023.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Wanneer het vormen van een inhoud die aan [ wordt geplaatst kopieert inhoud, ](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) [ context-bewuste configuraties ](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md) worden nu toegelaten in inhoudssets in UI.
* Er zijn verbeteringen aangebracht om de begrijpelijkheid en het opvangen van foutberichten in de gebruikersinterface van Cloud Manager te verbeteren.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroegtijdige goedkeuring en heb de kans om een aantal van de komende kenmerken te testen.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[ de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A ](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[ het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard maakt gebruik van Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Verzend een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld en we kunnen u op weg helpen.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Het **menu van Milieu&#39;s** sluit nu na het teweegbrengen van **[Inhoud van het Exemplaar](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)** modaal.
* [ de pijpleiding van A wordt opnieuw uitgevoerd ](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment) niet meer toegestaan als de vorige uitvoering geen a `commitId` heeft die op de staat van de bouwstijlfase wordt geplaatst.
* Een begrijpelijker bericht wordt nu getoond voor zeldzame fouten wanneer een gebruiker op een pijpleiding in de **Activiteit** of **de schermen van de Pijpleiding** klikt.
* De `contentSetName` waarde mist niet meer in logboeken en wordt nu verstrekt in de input wanneer de aanvang van de verrichting van het a [ inhoudsexemplaar ](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md).
* Het is in bepaalde zeldzame omstandigheden niet langer mogelijk om twee executies te starten vanaf dezelfde pijpleiding die tot een &quot;vastgelopen&quot; staat leiden.
* Wanneer een certificaat verloopt, worden de domeinnamen en IP Lijsten van gewenste personen verbonden aan het certificaat niet meer verwijderd uit CDN.
   * In dergelijke gevallen, zal de plaats bereikbaar blijven.
   * [ UI van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md) verstrekt zichtbaardere vooruitgangswaarschuwingen dat het SSL certificaat op het punt staat te verlopen.
* Een probleem met AEM het verliezen van toegang tot publiceereindpunt werd opgelost in situaties wanneer de Plaatsen als oplossing aan een Assets-slechts programma worden toegevoegd.
