---
title: Opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2023.10.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2023.10.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '513'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2023.10.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor Cloud Manager versie 2023.10.0 in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Zie [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2023.10.0 in AEM as a Cloud Service is 5 oktober 2023. De volgende release is gepland voor 2 november 2023.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De verbeteringen aan [&#x200B; het indexeren &#x200B;](/help/operations/indexing.md) hebben verminderde pijpleidingsduur wanneer het opstellen van nieuwe indexen. De verbeteringen zijn afhankelijk van het inhoudsprofiel.
* De automatische [&#x200B; updates voor ontwikkelmilieu&#39;s &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments) worden toegelaten door gebrek voor nieuwe programma&#39;s, die u sparen de tijd moeten updates manueel uitvoeren. Deze update wordt gefaseerd uitgevoerd.
* Met de release van oktober 2023 van Cloud Manager worden Java-versies bijgewerkt via een gefaseerde implementatie.
   * De kleine versies voor Java 8 en 11 en Maven zijn bijgewerkt en worden in de komende twee maanden gefaseerd geïmplementeerd. De nieuwe versie heeft veelvoudige veiligheidsmoeilijke situaties en insectenmoeilijke situaties. De nieuwe versies zijn:
      * **Gemaakt:** `3.8.8`
      * **Java 8 versie:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 versie:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [&#x200B; zie het advies OpenJDK &#x200B;](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) voor details op de veiligheid en insectenmoeilijke situaties in deze updates JDK.

## Private bètaprogramma {#private-beta-program}

U maakt deel uit van een Adobe-bètaprogramma voor privégebruik en hebt de kans om bepaalde toekomstige functies te testen.

### Aangepaste machtigingen {#custom-permissions}

[&#x200B; de douanetoestemmingen van Cloud Manager &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) laten u nieuwe profielen van de douanetoestemming met configureerbare toestemmingen tot stand brengen om toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen, en milieu&#39;s voor de gebruikers van Cloud Manager te beperken.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[&#x200B; de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A &#x200B;](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het persoonlijke bètaprogramma is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het persoonlijke bètaprogramma van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[&#x200B; het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard maakt gebruik van Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Stuur een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld om aan de slag te gaan.


