---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.11.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2022.11.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 1014efb5-dddb-4997-8cef-afe6dfa61462
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '213'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.11.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor Cloud Manager 2022.11.0 in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2022.11.0 in AEM as a Cloud Service is 3 november 2022. De volgende release is gepland voor 29 november 2022.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Het licentiedashboard voor de AEM Sites-oplossing geeft nu contractgegevens weer, inclusief of de huurder zich al dan niet binnen zijn abonnement bevindt.

>[!NOTE]
>
> Dit onderdeel zal de komende weken geleidelijk aan aan alle huurders worden uitgerold.

* Wanneer een milieu verbonden aan een pijpleiding een status heeft die niet de pijpleiding om toelaat worden uitgevoerd, wordt de looppasactie onbruikbaar gemaakt met verklarende tooltip.
* Een verbeterd bericht werd toegevoegd aan UI wanneer **toevoegt de knoop van het Programma** wegens ontoereikende aanspraken voor de huurder wordt onbruikbaar gemaakt.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De feedback tijdens de bewerkingsproductiepijplijn is verbeterd en komt niet vaak voor in een of meer ontbrekende omgevingen.
