---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service release 2022.01.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service release 2022.01.0.
feature: Release Information
exl-id: 2dfdc943-0518-40ea-8712-1dabb97eeaa9
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2022.01.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2022.01.0.

>[!NOTE]
>
>Zie [deze pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de actuele releaseopmerkingen voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2022.01.0 is 20 januari 2022. De volgende release is gepland voor 10 februari 2022.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Cloud Manager wordt [vermijd het opnieuw samenstellen van de codebasis wanneer het ontdekt dat het zelfde git begaan wordt gebruikt](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) in veelvoudige full-stack pijpleidingexecuties.
* Voor het openen van het AEM-omgevingslogboek is nu de **Implementatiebeheer** productprofiel. Gebruikers zonder dit profiel zien een uitgeschakelde knop in de gebruikersinterface.
* UI zal niet front-end pijpleidingsconfiguratie voor een programma toestaan waar de Plaatsen niet als oplossing wordt toegelaten.
* Bij het genereren van een wachtwoord voor de kit wordt de vervaldatum weergegeven.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Null wijzeruitzonderingen die door sommige front-end pijpleidingsplaatsingen worden ontmoet zijn verbeterd.
* Omgevingsvariabelen kunnen nu worden toegevoegd, bijgewerkt en verwijderd wanneer een omgeving een verouderde versie van AEM uitvoert.
* De stap van het bouwstijlbeeld zal niet meer als FOUT voor pijpleidingen worden gemerkt die de geplande stap in bepaalde zeldzame gevallen gebruikten.
* Voor programma&#39;s met slechts één opslagplaats, zal het pijpleidingsuitvoeringsscherm nu de bewaarplaatsnaam tonen.
