---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.3.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2022.3.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d09d48c5-6e0a-4a6a-85e9-1a60fdd6e5bf
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.3.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.3.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2022.3.0 in AEM as a Cloud Service is 10 maart 2022. De volgende release is gepland voor 7 april 2022.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De toegang tot AEM het logboek van het Milieu kan worden gedaan gebruikend de rol van de Ontwikkelaar.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Een subset van handmatig gemaakte Git-opslagruimten had een onjuiste naamwaarde die ervoor zorgde dat de functie voor hergebruik van bouwartefacten niet doeltreffend was. De namen van deze opslagplaatsen zijn gewijzigd en gebruikers kunnen de gecorrigeerde naam zien in de Cloud Manager API/UI.
* Bij de productie van volledige stapelleidingen werden bouwartefacten van niet-productiepijpleidingen onjuist opnieuw gebruikt. Wanneer het toevoegen van of het uitgeven van een pijpleiding van de codekwaliteit, worden de opties om metrische mislukkingen te behandelen niet meer getoond.
* Sommige onverwachte configuraties van pijpleidingsvariabele konden in de bouwstijlstap veroorzaken.
