---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.6.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.6.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.6.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.6.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2022.6.0 in AEM as a Cloud Service is 9 juni 2022. De volgende release is gepland voor 30 juni 2022.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Een nieuwe welkomstkaart op de Cloud Manager-landingspagina biedt gebruikers snel toegang tot zelfstudies aan boord en voortgangsgegevens met betrekking tot de huurder.
   * Deze functie wordt in de week na de release van 2022.06.0 geleidelijk ingevoerd.
* De gebruikers met vereiste toestemmingen kunnen tot een nieuw [ dashboard van de Vergunning ](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md) op de Cloud Manager landende pagina toegang hebben om details van rechten te bekijken beschikbaar aan de huurder.
   * AEM Sites is de eerste oplossing waarvoor beschikbaarheid en verbruik via het dashboard voor Cloud Manage worden geleverd.
   * Dit onderdeel wordt geleidelijk ingevoerd in de weken na de release van 2022.06.0.
* [ New Relic sub-account en zelfbediening gebruikersbeheer ](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) is nu beschikbaar via Cloud Manager UI.
   * Dit onderdeel wordt geleidelijk ingevoerd in de weken na de release van 2022.06.0.
* Een nieuwe Go Live-widget op de homepage van productieprogramma&#39;s voor Cloud Servicen biedt nu richtlijnen voor het voorbereiden van een geslaagde live-ervaring.
* [ bouwt artefacten kan nu worden hergebruikt ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) wanneer het gebruiken van het weerspiegelen van het it.

## API-wijzigingen {#api-changes}

* De [`List Programs` ](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) API is afgekeurd en [`List Programs for Tenant` ](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant) zou in plaats daarvan moeten worden gebruikt.
   * `List Programs` blijft werken, maar met dit gebruik worden waarschuwingsberichten in logboeken gegenereerd.
   * Na drie maanden zal er geen steun meer worden verleend.
