---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.9.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2022.9.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d61ef0fe-f632-4222-bb7b-10a337010942
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.9.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.9.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2022.9.0 in AEM as a Cloud Service is 8 september 2022. De volgende release is gepland voor 6 oktober 2022.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* AEM Guides kan nu op zelfbediening worden geconfigureerd voor Sandbox-programma&#39;s.
* Alleen klanten met een Cloud Manager-rol hebben toegang tot de programmagegevens. Ze kunnen echter vanaf Cloud Manager-bestemmingspagina&#39;s naar de eindpunten van de auteur navigeren.
* De klanten kunnen opstelling **Ongeval en Proactieve berichtgroepen** van Adobe over incidenten of aanbevelingen met betrekking tot hun toepassing AEMaaCS horen. Zie [&#x200B; Profielen van het Bericht &#x200B;](/help/journey-onboarding/notification-profiles.md) voor meer details.
* De betaalbaarheid van het programma in de gebruikersinterface toevoegen biedt altijd knopinfo wanneer deze is uitgeschakeld vanwege machtigingen of aan machtigingen gerelateerde redenen.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De workflow Omgeving toevoegen bevat aanvullende validaties om ervoor te zorgen dat het resultaat succesvol is.
* Verbeterde feedback van klanten met betrekking tot AEM toepassing wordt ontwikkeld wanneer er connectiviteitsproblemen zijn met privérepo&#39;s.


