---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2022.02.0
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service release 2022.02.0.
feature: Release Information
exl-id: da0643a0-78f8-4e9d-9cc9-a1a17067a08c
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 0%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2022.02.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat de releaseopmerkingen voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2022.02.0.

>[!NOTE]
>
>Zie [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2022.02.0 is 10 februari 2022. De volgende release is gepland voor 10 maart 2022.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De nieuwe versnelde [&#x200B; pijpleidingen van Config van de Rij van het Web &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) zijn geïntroduceerd om HTTPD/dispatcherconfiguratie exclusief op te stellen.
   * Ben op AEM versie `2021.12.6151.20211217T120950Z` of nieuwer en [&#x200B; inschrijven op de flexibele wijze van de hulpmiddelen van Dispatcher &#x200B;](/help/implementing/dispatcher/disp-overview.md#validation-debug) om deze eigenschap te gebruiken.
   * Deze functie wordt geleidelijk ingevoerd in de twee weken na de release van 2022.02.0.
* De Cloud Manager-landingspagina-ervaring is vernieuwd voor verbeterde navigatie, eenvoudig schakelen tussen raster-/tegelweergaven en pop-ups voor snel overzicht van het programma.
* Een nieuwe falende drempel (`< D`) is toegevoegd aan de [&#x200B; metrische betrouwbaarheidsclassificatie &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules).
   * Klanten met ernstige kwaliteitsproblemen die van invloed zijn op de stabiliteit van het systeem, voornamelijk in verband met ongeldige indexen en workflowprocessen, kunnen pas implementeren als deze problemen zijn opgelost.
* De strengheid van de `BannedPath` [&#x200B; kwaliteitsregel &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules) is veranderd van blocker in kritiek.
* De pijpleidingstovenaar informeert de gebruiker wanneer een AEM milieu update kan worden vereist alvorens a [&#x200B; de pijpleidingen van Config van de Rij van het Web &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) verbonden aan het te vormen.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De oude wachtwoorden van de git-opslagplaats worden nu altijd ongeldig gemaakt wanneer een nieuw wachtwoord wordt gegenereerd.
* Het bijwerken van omgevingsvariabelen via de API heeft in zeldzame situaties geen invloed meer op de uitvoering van een pijpleiding.
