---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.12.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2022.12.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 66697746-3bb9-4ede-a8c4-9050f23f92d2
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.12.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor Cloud Manager 2022.12.0 in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2022.12.0 in AEM as a Cloud Service is 29 november 2022. De volgende release is gepland voor 19 januari 2023.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Meldingen voor [ AEM onderhoudsupdates ](/help/overview/what-is-new-and-different.md#aem-updates) zullen in Cloud Manager UI worden getoond. Deze wijziging zal geleidelijk worden doorgevoerd in de weken na de release van 2022.12.0.
* Wanneer een opname via het [ Hulpmiddel van de Overdracht van de Inhoud (CTT) ](/help/journey-migration/content-transfer-tool/using-content-transfer-tool/overview-content-transfer-tool.md) lopend is, zal de milieustatus in zowel de ontwikkelaarsconsole als in Cloud Manager als `Ingestion in Progress` tonen.
* De verbeteringen aan de beschikbaarheid en de betrouwbaarheid van [ pijpleidingen van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) werden gemaakt.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Een verandering werd aangebracht om [ front-end pijpleidingen ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end) te verhinderen te lopen terwijl een pijpleidingsuitvoering lopend op het zelfde milieu is.
* Er is een wijziging aangebracht om te voorkomen dat een `PATCH /program//environment//variables` -aanvraag wordt ingediend voor omgevingen met de status `FAILED` .
