---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2026.1.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2026.1.0 eigenschapactivering.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 66b9d72a78af00322d5ae46f5065f320253f7c28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1114'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van Experience Manager as a Cloud Service die bij activering van de functie 2026.1.0 horen, beschreven.

## Release 23963 {#23963}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 23963 samengevat, die op 8 januari 2026 openbaar werd gemaakt. De vorige onderhoudsrelease was release 23482.

De activering van de 2026.1.0-functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) voor meer informatie vrij.

>[!NOTE]
>
>Release 23862 is privé gemaakt.

### Verbeteringen {#enhancements-23963}

* CQ-4361812: Toegevoegde ondersteuning voor optioneel param folderPath in rest api. Beschrijving: Er wordt een nieuw vertaalproject gemaakt door de API en geplaatst binnen het pad dat is opgegeven door de optionele parameter `folderPath` , anders wordt het standaard het hoofdprojectpad `/content/projects` .
* FORMS-21960: extra ondersteuning voor canvas bewerken op lokaal niveau voor interactieve communicatie, vergelijkbaar met formulierspa.
* FORMS-2001: richtlijnen toegevoegd voor het reduceren van grote aantallen `/etc.clientlibs/toggles.json` -aanvragen in AEM Forms as a Cloud Service.
* FORMS-22496: Maak Raw ResponseBody beschikbaar in Invoke Service.
* FORMS-22495: voeg placeholder bezit in de regel SetProperty toe.
* FORMS-21925: opmaken van UBS-voetnoten: alle voetnoten in het formulier weergeven tijdens het laden van het formulier.
* FORMS-20536: Stel een optie van volledige reactie in eventPayload in de regelredacteur zonder afbeelding bloot.
* SITES-37199: Annotatiefunctie zorgt ervoor dat de repository doorloopt via een niet-gevalideerde `authorizables.json` aanroep die prestatievermindering veroorzaakt.
* SITES-37118: Commerce Optimizer-ondersteuning in Product Cockpit.
* SITES-38029: Voeg logboeken voor het vinden MSM duw op toe wijzigt gebeurtenissen.
* SITES-37050: Ondersteuning voor &#39;force unpublish&#39;, waarmee u de publicatie van inhoudsfragmenten waarnaar wordt verwezen door andere gepubliceerde bronnen, ongedaan kunt maken.
* SITES-37142: extra mogelijkheid voor het checken/uitchecken van een inhoudsfragment via content fragment PATCH.
* SITES-37613: In het CF API toestemmingeneindpunt terugkeer controlerend als de gebruiker een inhoudsfragment kan controleren, of controle als de gebruiker een inhoudsfragment kan controleren.
* SITES-37835: Wanneer u meerdere inhoudsfragmenten met dezelfde titel, maar zonder opgegeven naam wilt maken, genereert u automatisch een nieuwe naam in plaats van dat deze mislukt als gevolg van een conflict.
* SITES-36823: Edge Delivery met Universal Editor: verwijder de noodzaak van reverse-toewijzingen voor indexen.
* SITES-34751: Edge Delivery met Universal Editor: mislukt bij publiceren (Vroege toegang) voor niet-ondersteunde bestandstypen en paden.
* SITES-37888: Edge Delivery met Universal Editor: gebruik het Alt-achtervoegsel als synoniem voor Tekst voor koppelingen.
* SITES-19850: Edge Delivery met Universal Editor: voeg ondersteuning toe voor meerdere bladen in spreadsheets.
* SITES-32490: Edge Delivery met Universal Editor: voeg ondersteuning toe voor data-aue-component en door de gebruiker gedefinieerde data-aue-label voor blokken en standaardinhoud.
* SITES-37794: Edge Delivery met Universal Editor: wizard Pagina maken vereenvoudigen.
* SITES-36963: Migrate Audience/Segment Endpoint to Target API v3 for Workspace Support.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-23963}

* CQ-4361831: Het probleem met genai_dropdown_span is niet opgelost.
* CQ-4360895: Correctie aantal onnauwkeurige vertaaltaken in project tijdens gelijktijdige updates.
* CQ-4361599: Oplossing voor het overslaan van contentfragmenten van vertaaltaken na 2025.7-upgrade.
* CQ-4360747: Vaste herhaalbare vertaaltaken maken te vaak lege ladingen en trigger (NullPointerException in ScheduleRepeatTranslationProject).
* CQ-4359994: Fixed destinationLanguage field type inconsistence for single and multi-language project.
* FORMS-23557: De oorzaken van de Rhino-update `*.js` kunnen niet correct worden geïnstantieerd door de Use API.
* SITES-38153: Fix cf publish reference provider for uid based references.
* SITES-37594: Prestatieverbeteringen voor model door tagfunctionaliteit.
* SITES-37337: FragmentCreateProcessor: geef aanvullende foutdetails op in logboeken.
* SITES-33666: Ongelokaliseerd foutbericht &#39;Kan Json van fragment niet afdrukken&#39; in de Content Fragment Editor.
* SITES-33675: Hardcoded &#39;undefined&#39;-tekenreeks in de Content Fragment Editor > Associated Content.
* SITES-30715: Niet-gelokaliseerde tekenreeks Algemeen in de Content Fragment Editor.
* SITES-28592: Niet-gelokaliseerde tekenreeksen in de modeleditor voor inhoudsfragmenten > Dialoogvenster &#39;Model is vergrendeld&#39;.
* SITES-977: Tekenreeksen &quot;Tags&quot; en &quot;verzamelingen&quot; zijn niet gelokaliseerd op de pagina met inhoudsfragmenten bewerken.
* SITES-29699: Niet-gelokaliseerde typen toegestane elementen in de Content Fragment Editor.
* SITES-25240: Call to action-velden in de Teaser Modal hebben geen zichtbaar label.
* SITES-24869: Afgeknot tooltip in de Redacteur van het Malplaatje > Scheidingsteken > Beleid.
* SITES-19313: De fout is unlocalized wanneer belemmering en laat vallen een component aan een geschrapte malplaatje in de Redacteur van het Malplaatje.
* SITES-18103: Niet-gelokaliseerde tekenreeksen in Page Editor > Workflow.
* SITES-17501: Niet-gelokaliseerde tekenreeksen in de Redacteur van het Malplaatje > de redacteur van het Beleid van de Component.
* SITES-15091: Tekenreeksen zijn niet-gelokaliseerd op eigenschappen van tekstcomponenten van Experience Fragment.
* SITES-8113: De tekenreeks &#39;Assets&#39; is niet gelokaliseerd in het dialoogvenster Afbeelding selecteren voor &#39;Sjablonen&#39; in het menu Opties.
* SITES-37587: Het maken van live kopieën mislukt nog steeds in PROD met NPE in RolloutManagerImpl.
* SITES-37335: Live Copy Pagina-eigenschappen geven fout weer in console met betrekking tot cq-tags.
* SITES-36972: De knop &quot;Rollout&quot; ontbreekt in de bewerkbare werkbalk.
* SITES-36570: Het maken van actieve kopieën mislukt nadat de schakeloptie Live kopie maken is geactiveerd.
* SITES-36158: De uitrol mislukt bij Taak vanwege een uitzondering.
* SITES-35655: De nieuwe redacteur van CF toont actieve overerving nadat het werd gebroken.
* SITES-31425: Unlocalized Error message `Error: {} field is required` weergegeven in de workflow Start in sites.
* SITES-19802: Knopinfo is niet gelokaliseerd op de site Core Components > Inhoudsopgave.
* SITES-36543: Probleem opgelost waarbij beheerders uitgecheckte inhoudsfragmenten konden bewerken.
* SITES-36967: Fixed NullPointerExceptions that occur when try to generate thumbnail data for broken content fragments.
* SITES-37791: Probleem verholpen waarbij het aanroepen van FindAndReplace voor tekenreeksen die `$` bevatten, zou mislukken.
* SITES-37018: Leeg foutbericht bij kopiëren van pagina met niet-toegestaan sjabloonpad.
* SITES-36243: Edge Delivery met Universal Editor: verbeter 404s tijdens het publiceren van `sling:OrderedFolder` .
* SITES-37684: Edge Delivery met Universal Editor: verbeter de prestatievermindering in omgevingen met veel sites.
* SITES-37840: Edge Delivery met Universal Editor: verhelpt publicatiefouten die zijn ontstaan door verouderde toegangstoken voor Edge Delivery.
* SITES-37933: Edge Delivery met Universal Editor: repareer (un)publicatiefouten voor verwijderde bronnen in Launches.
* SITES-37870: Edge Delivery met Universal Editor: Fix broken rendering van metagegevens van aangepaste pagina&#39;s met ondersteuning voor meerdere velden ingeschakeld.
* SITES-37349: Edge Delivery met Universal Editor: geef meerdere velden met één item als lijst weer met één lijstitem.
* SITES-36148: Edge Delivery with Universal Editor: Fix data-aue-label for compound multi-fields.

### Bekende problemen {#known-issues-23963}

Geen.

### Verouderde functies en API&#39;s {#deprecated-23963}

Vervangen en verwijderde eigenschappen en APIs in AEM as a Cloud Service zijn gedetailleerd in [&#x200B; Vervangen en Verwijderde Eigenschappen en APIs &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) document.

### Beveiligingsproblemen {#security-23963}

AEM as a Cloud Service is gewijd aan het optimaliseren van de beveiliging en prestaties van uw platform. Deze onderhoudrelease verhelpt 23 geïdentificeerde kwetsbaarheden en versterkt onze inzet voor robuuste systeembescherming.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-23963}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1 88,0 | [&#x200B; Oak 1.88.0 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88.0/index.html) |
| AEM SLING-API | 2,27,6 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.6 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.28-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2,4,65 | [&#x200B; Apache Httpd 2.4.65 &#x200B;](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| AEM-kerncomponenten | 2.30.2. | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (standaard) | [&#x200B; Ondersteunde versies Node.js &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
