---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.01.29
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2026.01.29 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: a1af8e07ee124e4f8bbd12913c43f10f63b0c603
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '198'
ht-degree: 1%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.01.29 {#release-notes}

Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release van 29 januari 2026 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [ Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De methode voor verwijderen van componenten is beschikbaar gemaakt voor `editorActions` .
* De componentmethode kopiëren is beschikbaar gemaakt voor `editorActions` .
* De methode voor de component Move is toegankelijk gemaakt voor `editorActions` .
* De methode voor het toevoegen van componenten is beschikbaar gemaakt voor `editorActions` .
* De definities werden blootgesteld aan [ rekbaarheid.](/help/implementing/universal-editor/extending.md)
* Versie 2.0 van de API voor het schrijven van documenten wordt vrijgegeven.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u de volgende functies wilt testen en uw feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

* Er is een langzame kopie geïmplementeerd voor inhoudsfragmenten.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* De naam van de `content` -uitbreidbaarheid is gewijzigd in `details` om het API-schema te volgen.
* Contextueel menugedrag is verbeterd.
* Probleem verholpen door op de badge van een bewerkbaar item te klikken zodat het contextmenu goed wordt geopend.
