---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.02.13
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2026.02.13 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 1ec3f5a9e1f4b49b6575e0eaafa342ec6f22e350
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 1%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.02.13 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 13 februari 2026 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [&#x200B; Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Dynamische media-koppelingen worden nu ondersteund.
* Het schema en het gegevenstype voor het creëren van blokken met [&#x200B; Authoring van het Document &#x200B;](https://docs.da.live/developers/reference/universal-editor) zijn nu beschikbaar.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u de volgende functies wilt testen en uw feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

* Er is een langzame kopie geïmplementeerd voor inhoudsfragmenten.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Het probleem met onjuiste URL&#39;s voor video&#39;s is opgelost.
* Wanneer u meerdere componenten met dezelfde naam maakt, wordt niet langer een 409 geretourneerd.
* Het canvas zonder kop blijft nu actief tijdens volgende updates van een veld in een container.
