---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.01.22
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2026.01.22 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 24301ea194cca873836bc3246d2132f55b50035e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.01.22 {#release-notes}

Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release van 22 januari 2026 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [ Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De etiketten (als korte tekstvoorproeven) werden toegevoegd aan tekstblokken in [ de Boom van de Inhoud.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* TextArea wordt nu ondersteund voor tekstvelden zonder opmaak.
* Het config eindpunt wordt nu gebruikt voor mogelijkheden UI.
* TextArea from Content Fragments wordt nu ondersteund.
* Toast-API is nu beschikbaar voor extensies.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u de volgende functies wilt testen en uw feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

* Er is een langzame kopie geïmplementeerd voor inhoudsfragmenten.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Een probleem met de canvaslay-out tijdens het navigeren via de locatiebalk is opgelost.
* Voorloopwhitespace was geanimeerd in RTE.
* Inline bewerken is bij invoer hersteld.
* Het label voor slepen is teruggezet om de volledige inhoud niet weer te geven.
* Toegankelijkheidsproblemen met de browser zijn opgelost.
* `selectEditables([])` wordt nu gebruikt om de selectie van alle componenten via uitbreidbaarheid ongedaan te maken.
* De tabel met metagegevens wordt nu op de juiste locatie gemaakt.
* Oplossing voor een probleem waarbij gekopieerde bronnen van inhoudsfragmenten naar `/data/undefined` wezen.

