---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.02.26
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2026.02.26 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: c425a8f5c1b5094915f3168915aaa9a6a019d577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.02.26 {#release-notes}

Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release van 26 februari 2026 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [ Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Er zijn beschrijvingen toegevoegd aan alle schemavelden, zodat ontwikkelaars definitiebestanden voor modellen/filters/componenten kunnen genereren.
* Updates met meerdere velden voor inhoudsfragmenten worden nu ondersteund voor in-context-bewerkingen.


## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u de volgende functies wilt testen en uw feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

* Er is een langzame kopie geïmplementeerd voor inhoudsfragmenten.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* In de Editor wordt inhoud niet meer standaard ingesteld op `{}` voordat de inhoud wordt ontvangen, zodat gegevensverlies in bepaalde situaties wordt voorkomen.
* Persistentie van gegevens wanneer het veld de focus heeft, is robuuster gemaakt.
* Wijzigingen gaan in bepaalde situaties niet meer verloren wanneer u ze bewerkt in het linkerdeelvenster en vervolgens een ander item selecteert in het editorvenster.
* Een persistentieprobleem met RTE-velden voor inhoudsfragmenten bij gebruik van de OpenAPI-eindpunten is opgelost.
