---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.01.15
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2026.01.15 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 9ab54a41e60c1195a90122fc88c171dfebf22cce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2026.01.15 {#release-notes}

Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release van 15 januari 2026 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Als u **komende** Universele eigenschappen van de Redacteur wenst te testen alvorens zij worden vrijgegeven, te zien gelieve de [ Universele Nota&#39;s van de Versie van de Voorproef van de Redacteur.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De steun voor het plaatsen en het voortbestaan [ standaardwaarden van modelgebieden is toegevoegd.](/help/implementing/universal-editor/field-types.md)
   * Als er geen waarde is ingesteld, blijft de Universal Editor behouden wat in de modeldefinitie is gedefinieerd als `value` .
   * Dit zorgt ervoor dat wat u ziet zal aanpassen wat in het achterste gedeelte voortduurt.
   * Dit is een baanbrekende verandering.

## Functies voor vroege adoptie {#early-adopter}

Als u de volgende functies wilt testen en uw feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

* Er is een langzame kopie geïmplementeerd voor inhoudsfragmenten.

## Overige verbeteringen {#other-improvements}

* Het opschonen van gegevens wordt nu correct uitgevoerd op inhoudsomschakeling.
* Meerdere bewerkingen in de update van extensies worden nu ondersteund.
* De knop Sluiten voor aanmelden bij ontwikkelaar functioneert nu naar behoren.
