---
title: Opmerkingen bij de onderhoudsrelease [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service gekoppeld aan activering van 2023.1.0-functies.
description: Opmerkingen bij de onderhoudsrelease [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service gekoppeld aan activering van 2023.1.0-functies.
source-git-commit: 515761b456b0b49145808b2d09a270362f80d21d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 2%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van as a Cloud Service Experience Manager voor activering van de functie 2023.1.0 beschreven.

## Release 11289 {#release-11289}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 11289 samengevat, die op 7 maart 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 10912.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [Opmerkingen bij de huidige release](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige informatie.

### Bekende problemen {#known-issues-11289}

Voer geen upgrade uit als u CORS gebruikt. Er is een probleem geïdentificeerd dat invloed heeft op de functionaliteit voor het leveren van GraphQL-inhoud. Een wijziging in de standaard AEM dispatcherconfiguratie betreffende hoe GraphQL persisted query&#39;s in de cache worden opgeslagen, kan de levering van GraphQL-inhoud van dergelijke query&#39;s onderbreken. Dit probleem wordt opgelost in onze volgende onderhoudrelease.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Correctie van uitgave met Actieve kopieën die niet kon worden gemaakt voor pagina&#39;s met annotaties
- SITES-11683 Gehandicapte Levende Kopieën MSM met gedeeltelijk gebroken overerving

#### Assets {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 Vaste regressie om te voorkomen dat de gebruikersinterface voor activarapporten correct werkte en resulteerde in onjuiste resultaten in gegenereerde rapporten.
- ASSETS-21020 Probleem opgelost met gedownloade middelen - Afbeeldingsprofiel bestaat niet na het verplaatsen van middelen
- ASSETS-21023 Correctie van het probleem met afbeeldingsuitvoeringen in Dynamic Media waardoor toegang via de API werd voorkomen

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Geen

#### Platform {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 - Het probleem dat ertoe leidde dat het importeren mislukte, bij het bijwerken van een bestaand knooppunt, bleef FileVault onder bepaalde instanties de typen en onderliggende knooppunten niet in evenwicht.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11289}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,44-T20221206170501-6d59064 | [API 1.44.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [API voor Apache Sling API 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.21.2 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 10912 {#release-10912}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 10912 samengevat, die op 3 februari 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 9850.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [Opmerkingen bij de huidige release](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige informatie.

### Bekende problemen {#known-issues-10912}

Voer geen upgrade uit als u CORS gebruikt. We hebben een probleem geïdentificeerd dat invloed heeft op GraphQL content delivery part in deze release. Een verandering in standaard AEM verzender config rond hoe GraphQL voortgeduurde vragen in het voorgeheugen ondergebracht zijn kan de de inhoudslevering van GraphQL van voortgezette vragen voor klanten breken gebruikend een configuratie CORS.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-10912}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,44-T20221206170501-6d59064 | [API 1.44.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [API voor Apache Sling API 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.21.2 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
