---
title: Opmerkingen bij de onderhoudsrelease [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service gekoppeld aan activering van 2023.11.0-functies.
description: Opmerkingen bij de onderhoudsrelease [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service gekoppeld aan activering van 2023.11.0-functies.
source-git-commit: 8ed477ec0c54bb0913562b9581e699c0bdc973ec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van as a Cloud Service Experience Manager in verband met activering van de functie 2023.11.0 beschreven.

## Release 14029 {#release-14029}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 14029 samengevat, die op 25 oktober 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 13804.

2023.11.0 Activering van de functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie de [Experience Manager geeft Routekaart vrij](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) voor meer informatie .

### Verbeteringen {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: Verbeter scalability van Mijn Verbinding deelt UI.
* ASSETS-28566: Add dam:metadataForm Lucene index.
* ASSETS-29281: werk RAPI bij om v2-downloadgebeurtenissen te verzenden.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: beeldkerncomponent geeft geen juiste slimme gewassen weer.
* ASSETS-26142: Unified-shell.js customEnvLabel niet ingesteld of geactiveerd als de detectieaanvraag mislukt of wordt onderbroken.
* ASSETS-26416: Relatieve datumvoorspelling wordt altijd gedefinieerd als &quot;1 dag(en) geleden&quot; in zoekformulier.
* ASSETS-27321: wissen van groepscache bij wijzigingen in teamlidmaatschap.
* ASSETS-27591: Los afhankelijkheid van oude org.json op.
* ASSETS-28439: Smart tags Lijst van gewezen personen NPE wanneer global lijst van gewezen personen niet is geconfigureerd.
* ASSETS-28612: BlockedTagResolver fix in &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: Omnresearch field in Adobe stock krijgt geen activa automatisch toegevoegd.
* ASSETS-28727: De lijst Configuratie van het Profiel van de verwerking toont niet de gespecificeerde douanehoogte en breedtewaarden.
* ASSETS-29056: Transcoderingsuitvoeringen toevoegen AEM standaard verwerkingsprofiel.
* ASSETS-29105: Restrictieprovider ontbreekt in het RDE-functiemodel bij SecurityProviderRegistration requiredServicePids.
* ASSETS-29106: View on Adobe stock throws error on Unified shell enabled AEM.
* ASSETS-29115: Verwijder configuratiebezit voor de wegen van de Leverancier van de Beperking.
* ASSETS-29208: fouten bij het uploaden van middelen die worden veroorzaakt door verzoeken die naar een auteurspod worden verzonden voordat service CompleteUploadAssetServlet wordt geregistreerd.
* ASSETS-29297: probleem tijdens het maken van de zoekopdracht Opslaan met de optie Uitgecheckt filter.
* ASSETS-29363: metagegevensprofiel past geen standaardwaarden voor IPTC toe.
* ASSETS-29404: Link Share report hitting query limit.
* ASSETS-29431: oude functiemarkeringen verwijderen.
* ASSETS-2943: Unified Shell Hero blijft zichtbaar en kan worden geklikt wanneer de koptekstmodus van Granite Shell verandert in &quot;selectie&quot;.
* ASSETS-29476: scene7DAMService.getS7FileReference(asset) Api call retourneert de verwachte waarde niet.
* ASSETS-29515: Elementen / Nodes met &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; worden weergegeven als &quot;externe gebruiker&quot; in de lijstweergave.
* ASSETS-29579: gebruikers die geen beheerder zijn, kunnen geen Afbeeldingsset maken.
* ASSETS-29631: Gebruik dam:rollen voor veilige levering/onderzoek.
* ASSETS-29689: dc:rollen (en de nieuwe bezitsdam:rollen) zouden van AEM kant moeten worden gefiltreerd.
* ASSETS-29738: Asset Upload Restriction mislukt met NullPointerException.
* ASSETS-29779: kleine activa kunnen niet naar webp worden verwerkt omdat ze niet in blob-opslag zijn.
* ASSETS-29892: het exporteren van metagegevens mislukt in een map met een groot aantal elementen.
* ASSETS-2996: &quot;External User&quot; as modifier wanneer het uploaden van elementen tijdelijk alleen op een PROD-instantie.
* ASSETS-30167: HTML voor adobe_dam:beperkingsonderbrekingen na het uploaden van een element.
* ASSETS-30276: Share Link UI: cannot share from assetdetails.
* ASSETS-30434: gebeurtenis &quot;Asset processing completed event&quot; (verwerking van activa voltooid) is niet verzonden naar Pipeline.
* ASSETS-30519: voeg RAPI aan REDMetricsServletFilter toe.
* CQ-4354413: QueryBuilder: query&#39;s met vierkante haken worden onjuist vertaald naar xpath.
* CQ-4354834: Kan geen opmerking toevoegen in een postvaktaak.
* CQ-4354836: Kan geen workflow starten of taak maken vanuit projectenconsole.
* CQ-4354867: verwijzing ToggleCondition verwijst naar een niet-bestaand veld in InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: AEM Vertaalkit: 12 oktober.
* GRANITE-45560: Gemeenschappelijke schemavertegenwoordiging in de envelop Event.
* GRANITE-47267: Update to Apache Felix HTTP Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: De invoer van inhoud mislukt sinds de upgrade van 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Bijwerken naar Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Bekende problemen {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: Kan bestanden niet uploaden naar middelen met onbekende bestandsextensies.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-14029}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM AK | 1,56-T20230927085643-189caed | [API 1.56.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [API voor Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.4 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
