---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2023.2.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2023.2.0 eigenschapactivering.
exl-id: 0d60468b-50a8-4ceb-8441-085f0d4e2652
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '758'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service beschreven die zijn gekoppeld aan activering van de functie 2023.2.0.

## Release 11382 {#release-11382}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 11382 samengevat, die op 28 maart 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 11289.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [ huidige versienota&#39;s ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige details.

>[!IMPORTANT]
>
> Er is een verschil in de gebruikersinterface van CloudManager, met &quot;2023.3.11382&quot;, terwijl de officiële versie &quot;2023.02&quot; is. Deze discrepantie is het gevolg van de vertraagde activering van de functies van 2023.02.
> Adobe werkt aan de oplossing van dit probleem voor komende releases.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Mogelijkheid voor de auteur van de inhoud om het inhoudsfragment, met zijn respectieve Variaties, te publiceren wanneer het uitvoeren naar Doel
- SITES-97 - GraphQL: Paginering en sorteren, hybride filtering

>[!NOTE]
>
> In SITES-97 zijn enkele verbeteringen aangebracht in de GraphQL-implementatie die tot onverwacht gedrag kunnen leiden. Zie {de veranderingen van GraphQL van 0} AEM betreffende behandeling van ongeldige waarden [ voor meer informatie.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html)

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Ondersteuning toevoegen voor watermerken op video die overeenkomt met de huidige ondersteuning voor watermerken voor afbeeldingen
- ASSETS-21428 - Toegevoegde uitsluitingen voor CSS-wijzigingen
- ASSETS-21023 - Correctie Smart Crop-uitvoering, waarbij klanten een Null-aanwijzeruitzondering konden waarnemen in de Publisher-instantie van alle AEM-omgevingen wanneer ze probeerden toegang te krijgen tot deze uitvoeringen via de API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Het bijwerken van de afbeelding van de de dienstgebruiker om leestoegang in Plaatsen toe te staan

#### Platform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Voorwaardelijke enablement van GraphQL persisted query caching in Dispatcher
- SKYOPS-49280 - wanneer het installeren van een config of bundelupdate gebruikend RDE in Publish het resultaat kan niet waarneembaar zijn omdat het Publish geheime voorgeheugen van Dispatcher niet ongeldig wordt gemaakt

### Bekende problemen {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - GraphQL query&#39;s die variabelen binnen een filter gebruiken, mislukken als er geen variabele is opgegeven. Werk deze versie niet bij als u GraphQL met AEM as a Cloud Service gebruikt.
- SKYOPS-51970 - Geïdentificeerde regressie van de versie FACT die in de buildImage stap wordt gebruikt, die tot onpassende gebruikerstoewijzing leidt.
- GRANITE-44542 - De kwesties zijn gemeld voor klanten die geen pakket nodetype (door .content.xml van jcr te voorzien :primaryType) voor omslagen inbegrepen in de pakketfilter specificeerden. Door dit probleem werden deze mappen als &#39;nt&#39; :folder behandeld, waardoor er in verschillende gevallen problemen ontstonden.
- SKYOPS-56928 - Apache HTTPD-regressie kan 404 fouten veroorzaken. Als u deze problemen ondervindt, wordt het om veiligheidsredenen aanbevolen om terug te gaan naar de vorige versie en om te voorkomen dat er gedurende die periode pijpleidingen lopen.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11382}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,48-T20230202132234-aa49252 | [ Oak API 1.48.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [ Apache Sling API 2.27.0 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Versie 1.4.20-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.21.2 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 11289 {#release-11289}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 11289 samengevat, die op 7 maart 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 10912.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [ huidige versienota&#39;s ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige details.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Correctie van uitgave met Actieve kopieën die niet kon worden gemaakt voor pagina&#39;s met annotaties
- SITES-11683 Gehandicapte Levende Kopieën MSM met gedeeltelijk gebroken overerving

#### Assets {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 regelde regressie om te voorkomen dat de gebruikersinterface voor Asset Reports correct werkte. Dit leidde tot onjuiste resultaten in gegenereerde rapporten.
- ASSETS-21020 Probleem verholpen waarbij middelen zijn gedownload. Afbeeldingsprofiel bestaat niet na het verplaatsen van middelen
- ASSETS-21023 Probleem opgelost met afbeeldingsuitvoeringen in Dynamic Media waardoor toegang via de API wordt voorkomen

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Geen

#### Platform {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 - Het probleem dat ertoe leidde dat het importeren mislukte, bij het bijwerken van een bestaand knooppunt, bleef FileVault onder bepaalde instanties de typen en onderliggende knooppunten niet in evenwicht.

### Bekende problemen {#known-issues-11289}

Voer geen upgrade uit als u CORS gebruikt. In deze release is een probleem geïdentificeerd dat invloed heeft op de functionaliteit voor het leveren van GraphQL-inhoud. Een wijziging in de standaard AEM Dispatcher configuratie betreffende hoe GraphQL persisted query&#39;s in cache worden geplaatst, kan de levering van GraphQL-inhoud van dergelijke query&#39;s onderbreken. Dit probleem wordt opgelost in de volgende onderhoudsrelease van Adobe.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11289}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,44-T20221206170501-6d59064 | [ Oak API 1.44.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [ Apache Sling API 2.27.0 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Versie 1.4.20-1.4.0 | [ Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.21.2 | [ AEM WCM de Componenten van de Kern ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
