---
title: Opmerkingen bij de onderhoudsrelease [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service gekoppeld aan activering van de 2023.2.0-functie.
description: Opmerkingen bij de onderhoudsrelease [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service gekoppeld aan activering van de 2023.2.0-functie.
exl-id: 82b8d5d7-02be-4038-aa6e-a27e06e3ded0
source-git-commit: 737a145cb048fe341c65972c0024ac3d37143596
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1112'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In de volgende sectie worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudrelease van as a Cloud Service Experience Manager voor activering van de functie 2023.2.0 beschreven.

## Release 1983 {#release-11983}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 1983 samengevat, die op 17 mei 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 11873.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [Opmerkingen bij de huidige release](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige informatie.

### Verbeteringen {#enhancements-11983}

Geen.

### Bekende problemen {#known-issues-11983}

- SITES-13636 - Het probleem dat is gemeld, heeft betrekking op het feit dat sommige klanten de clientlib-afhankelijkheden van de image- en carrouselsite clientlib missen. De afhankelijkheid wordt niet opgelost, voor het geval dat een klant een andere client inbedde die het beeld of de carrouselklienlib omvat.
- SITES-13475 - Probleem met achterwaartse compatibiliteitsonderbreking voor PanelContainer.js in versie 2.22.10 van de Componenten van de Kern.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11983}

- SITES-13253 - Correctie van probleem met RecursionTooDeepException in Core Components v2.22.6
- SITES-13256 - Correctie van het probleem met Core WCM Teaser geconfigureerd met speciale URL-einden, pagina weergeven
- GRANITE-45462 - Correctie van probleem met de Configuratie van de Cliënt van het Overseinen Multi van de Regio
- GRANITE-45562 - Correctie van probleem met problemen met combinatie van afbeeldingen: retourneert 200 in plaats van 404

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11983}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,50-T20230405052634-f9df4aa | [API 1.50.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [API voor Apache Sling API 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.22.10 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 11873 {#release-11873}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 11873 samengevat, die op 3 mei 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 11835.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [Opmerkingen bij de huidige release](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige informatie.

### Verbeteringen {#enhancements-11873}

- SITES-1200 - API-verbeteringen doorzoeken met filteren op basis van tags
- GRANITE-42939 - Voeg afbrekingsannotaties en waarschuwingen toe aan code op de server van de server

### Bekende problemen {#known-issues-11873}

- SITES-13253 - RecursionTooDeepException in Core Components v2.22.6
- SITES-13256 - Core WCM Teaser geconfigureerd met speciale URL-einden, pagina weergeven
- GRANITE-45462 - Configuratie van meerdere regio&#39;s voor communicatie
- GRANITE-45562 - Problemen met combinatie van afbeeldingen die 200 in plaats van 404 retourneren

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11873}

- SKYSI-1984/SKYOPS-53745 - Het probleem is opgelost met PublishPageRenderingErrorsHigh
- GRANITE-4388 - Vaste de productiedaling na groot aantal DAM asset-writes op Mongo
- SITES-11922 - Correctie van probleem waarbij de publicatie uit de voorvertoning werd ongedaan gemaakt en de synchronisatiestatus niet werd verwijderd
- ACTIVA-21648 - Vaste machtigingskwestie met de functie Relate van activa

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11873}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,50-T20230405052634-f9df4aa | [API 1.50.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [API voor Apache Sling API 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.2.6 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 11835 {#release-11835}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 11835 samengevat, die op 19 april 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 11382.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [Opmerkingen bij de huidige release](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige informatie.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11835}

- SITES-12573 - GraphQL query&#39;s die variabelen binnen een filter gebruiken, mislukken als er geen variabele is opgegeven. Werk de versie niet bij als je GraphQL met AEM as a Cloud Service wilt gebruiken.
- SKYOPS-51970 - Identified regression of the FACT version used in the buildImage step, leading to un-matching user mapping.
- GRANITE-44542 - Er zijn problemen gemeld voor klanten die geen pakketnotatietype hebben opgegeven (door een .content.xml op te geven met jcr:primaryType) voor mappen die in het pakketfilter zijn opgenomen. Hierdoor werden deze mappen behandeld als nt:folder, waardoor er in verschillende gevallen problemen ontstonden.
- SKYOPS-56928 - Apache HTTPD-regressie kan 404 fouten veroorzaken. Als u deze problemen ondervindt, wordt het om veiligheidsredenen aanbevolen om terug te keren naar de vorige versie en om te voorkomen dat er gedurende die periode een pijplijn loopt.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11835}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,48-T20230202132234-aa49252 | [API 1.48.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [API voor Apache Sling API 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.21.2 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 11382 {#release-11382}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 11382 samengevat, die op 28 maart 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 11289.

Functie-activering voor deze onderhoudsrelease biedt u de volledige functieset. Zie de [Opmerkingen bij de huidige release](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor volledige informatie.

>[!IMPORTANT]
>
> Er kan een discrepantie worden opgemerkt in de interface van CloudManager, met daarin &quot;2023.3.11382&quot;, terwijl de officiële versie &quot;2023.02&quot; is. Dit is te wijten aan de vertraagde activering van de functies 2023.02.
> We werken eraan dit voor komende releases te verhelpen.

### Bekende problemen {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - GraphQL query&#39;s die variabelen binnen een filter gebruiken, mislukken als er geen variabele is opgegeven. Werk de versie niet bij als je GraphQL met AEM as a Cloud Service wilt gebruiken.
- SKYOPS-51970 - Identified regression of the FACT version used in the buildImage step, leading to un-matching user mapping.
- GRANITE-44542 - Er zijn problemen gemeld voor klanten die geen pakketnotatietype hebben opgegeven (door een .content.xml op te geven met jcr:primaryType) voor mappen die in het pakketfilter zijn opgenomen. Hierdoor werden deze mappen behandeld als nt:folder, waardoor er in verschillende gevallen problemen ontstonden.
- SKYOPS-56928 - Apache HTTPD-regressie kan 404 fouten veroorzaken. Als u deze problemen ondervindt, wordt het om veiligheidsredenen aanbevolen om terug te keren naar de vorige versie en om te voorkomen dat er gedurende die periode een pijplijn loopt.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Mogelijkheid voor de auteur van de inhoud om het inhoudsfragment, met zijn respectieve Variaties, te publiceren wanneer het uitvoeren naar Doel
- SITES-97 - GraphQL: Paginering en sorteren, hybride filtering

>[!NOTE]
>
> In SITES-97 zijn enkele verbeteringen aangebracht in de GraphQL-implementatie die tot onverwacht gedrag kunnen leiden. Zie [GraphQL-wijzigingen AEM met betrekking tot de verwerking van null-waarden](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html) voor meer informatie .

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Ondersteuning voor videowatermerken toevoegen die overeenkomt met de huidige ondersteuning voor watermerken voor afbeeldingen
- ASSETS-21428 - Toegevoegde uitsluitingen voor CSS-wijzigingen
- ASSETS-21023 - Fixed Smart Crop rendition, waarbij klanten een Null-aanwijzeruitzondering konden observeren op de Publisher-instantie van alle AEM omgevingen wanneer ze probeerden toegang te krijgen tot deze uitvoeringen via de API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Het bijwerken van de afbeelding van de de dienstgebruiker om leestoegang in Plaatsen toe te staan

#### Platform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Voorwaardelijke enablement van GraphQL persisted query caching in dispatcher
- SKYOPS-49280 - wanneer het installeren van een config of bundelupdate gebruikend RDE in Publish het resultaat kan niet waarneembaar zijn omdat het Publish berichtgeheime voorgeheugen niet ongeldig wordt gemaakt

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-11382}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,48-T20230202132234-aa49252 | [API 1.48.0 voor ongewenste API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [API voor Apache Sling API 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | [HTML Sjabloontaalspecificaties](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.21.2 | [AEM WCM Core-componenten](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
