---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.7.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.7.0 eigenschapactivering.
exl-id: 8b254808-d04a-4333-82af-5241532b3da1
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1089'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service in verband met activering van de functie 2023.7.0 beschreven.

## Release 12790 {#release-12790}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 12790 samengevat, die op 21 juli 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 12697.

2023.7.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-12790}

Geen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974 - Vaste regressie in SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal voor niet-voor authentiek verklaarde verzoeken. De moeilijke situatie zorgt ervoor dat een hoofd zelfs voor niet voor authentiek verklaarde verzoeken is teruggekeerd.

### Bekende problemen {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601 - QuickStart SDK kan niet worden gestart op jdk 11.0.20 zonder `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true` Java™-optie

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-12790}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,52-T20230629133256-25c01b8 | [&#x200B; Oak API 1.52.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.0 | [&#x200B; AEM de Componenten van de Kern WCM &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 12697 {#release-12697}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 12697 samengevat, die op 14 juli 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 12549. Onderhoudsrelease 12697 vervangt 12585 om één probleem op te lossen.

2023.7.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-12697}

- Algemene verbeteringen in de RDE-stabiliteit (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 en SKYOPS-61401)
- DXML-12327: AEM Guides: ondersteuning voor taalvariabelen in eigen PDF-publicaties
- DXML-11518: AEM Guides: verbeterde ondersteuning voor metagegevens in Native PDF-publicaties
- DXML-10093: AEM Guides: Steun voor het verbinden met externe gegevensbronnen en het opnemen van gegevens in onderwerpen DITA
- DXML-10699: AEM Guides: ondersteuning voor XLIFF-indeling in vertaling
- DXML-10141: AEM Guides: optie om op microservice gebaseerde publicaties te gebruiken voor PDF (native en DITA-OT), HTML en aangepaste voorinstellingstypen
- SKYOPS-61385 - Werk Dispatcher bij om libpcre2 te gebruiken wanneer het evalueren van regelmatige uitdrukkingen in Apache HTTPD

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-12697}

- AEM Guides: Verschillende Native PDF-verbeteringen en -stabiliteitsoplossingen
- GRANITE-45268, SKYOPS-51444: Opgeloste problemen met PublishFarmer die GP&#39;s na het opnieuw opstarten niet opnieuw opstarten
- SKYOPS-53130: Verbeterde ondersteuning voor wisselstroomprogramma&#39;s in RDE
- SKYOPS-57146: Oplossing voor de patstelling bij AEM opstarten
- SKYOPS-61646: Laatste replicatiedatum wordt niet bijgewerkt na upgrade naar versie 12585

### Bekende problemen {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Regression in SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal voor niet-voor authentiek verklaarde verzoeken.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-12697}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,52-T20230629133256-25c01b8 | [&#x200B; Oak API 1.52.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.0 | [&#x200B; AEM de Componenten van de Kern WCM &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 12549 {#release-12549}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 12549 samengevat, die op 4 juli 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 12255. Onderhoudsversie 12549 vervangt versie 12441 om twee problemen op te lossen.

2023.7.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-12549}

- FORMS-5054: Toegevoegde steun voor alle [&#x200B; beelden &#x200B;](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) die door Adobe Sign worden gesteund.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-12549}

- Verschillende updates met betrekking tot toegankelijkheid
- SITES-12688: Pagina-editor: logische operator OF werkt niet correct in het zoeken naar Asset Finder
- SITES-4951: Pagina-editor: Bij tagzoeken in de paginaeditor worden geen subtags gevonden
- SITES-12465: Experience Fragments: Pijltoetsen werken niet in het dialoogvenster Experience Fragment
- SITES-12893: Ervaring Fragments: Pas cirkelverwijzingsbevestiging voor Ervingsfragmenten toe
- SITES-12715: Experience Fragments: Cloud service configs applied to Experience fragments folder do not persiist
- SITES-13097: Experience Fragments: Kan geen ervaringsfragmenten toevoegen aan een vertaalproject
- SITES-13165: GraphQL: standaardgedrag herstellen voor het filteren van null-waarden
- SITES-12577: Koppelingencontrole: Transformator herschrijft koppelingen niet periodiek
- SITES-13559: MSM: &#39;Is niet wijzigbaar&#39;-uitzondering gegenereerd bij het uitrollen van component
- SITES-11757: MSM: Inherit rollout configuration van Bovenliggend wordt niet teruggedraaid voor kindpagina&#39;s
- SITES-14073: Sites Admin: Het Rapport CSV ontbreekt met 500 wanneer het selecteren van geen bezit aan uitvoer
- FORMS-7648: Kan het maximum aantal cijfers in een component Numeric Box niet valideren. Het validatiescript werkt niet.
- FORMS-8177: Wanneer de Forms-service actief is, treedt de fout `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` op.
- FORMS-8300: Wanneer een gebruiker probeert om een taak te delegeren na het openen van het, herlaadt de afgevaardigde reactie de taak, in plaats van het openen van de AEM Inbox UI van de gebruiker.
- FORMS-8500: Op de Microsoft® Edge-browser met de optie IE-modus ingeschakeld, kan HTML5 Forms niet worden geopend.
- FORMS-8541: Bij het renderen van een adaptieve Forms treedt een Null-aanwijzeruitzondering op.
- FORMS-8964: Wanneer een formulier wordt geopend op een Android™-apparaat op Google Chrome of Mozilla Firefox, kan de tekst die is ingevoerd in de component Tekstvak niet worden verwijderd.
- FORMS-9026: wanneer een gebruiker een adaptief formulier maakt op basis van een complex en geldig JSON-schema, gerelateerde JSON-schemavelden naar de Adaptive Forms Editor sleept om adaptieve Forms-velden te maken en het venster Adaptive Forms Editor vernieuwt, worden alle velden verwijderd en wordt de Adaptive Forms-editor leeg weergegeven.
- FORMS-9263: Als de weergegeven tekst van een selectievakje speciale tekens bevat, kunnen gebruikers dergelijke selectievakjes niet selecteren.
- FORMS-8668: Tijdens het weergeven van een voorbeeld van een PDF van een formulier, worden enkele niet-vereiste Java™-stackdump weergegeven in de foutlogboeken. Er zijn echter geen problemen met de weergave van het formulier.
- FORMS-8116: Wanneer regels worden toegepast op de Adaptive Forms Container-component, worden de toegepaste regels niet opgeslagen.
- FORMS-7906: Wanneer een adaptief formulier wordt toegevoegd aan een AEM Sites Container-component, kan de regeleditor niet worden geopend.
- FORMS-8846: De bindingsreferentie-eigenschap werkt niet voor de adaptieve Forms-bijlagen.
- FORMS-9072: Wanneer u een schema doorzoekt terwijl u een formulierfragment maakt, retourneert het zoekresultaat geen schema voor selectie.
- FORMS: meerdere problemen met betrekking tot toegankelijkheid verholpen om de toegankelijkheid van AEM Forms-functies te verbeteren.

### Bekende problemen {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: Met de meest recente Dispatcher-update worden bepaalde ongeldige reguliere expressies die eerder ongemerkt door `libpcre1` werden genegeerd, niet meer geaccepteerd door de bijgewerkte `libpcre2` tijdens de implementatie. De Dispatcher-configuratiecontrole zal binnenkort worden bijgewerkt, zodat deze ook eerder kunnen worden geïdentificeerd.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-12549}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,50-T20230405052634-f9df4aa | [&#x200B; Oak API 1.50.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.0 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.0 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.0 | [&#x200B; AEM de Componenten van de Kern WCM &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
