---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.9.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.9.0 eigenschapactivering.
exl-id: 751262fc-54fa-4279-9daa-d95124ed57e5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 734c489d3b20c52559d132e7c7e568b952f4113c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service in verband met activering van de functie 2023.9.0 beschreven.

## Release 13420 {#release-13420}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 13420 samengevat, die op 12 september 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease vervangt release 13323.

2023.9.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-13420}

- ASSETS-1954: Assets laatstelijk gewijzigd door eigenschap is nu ingesteld op de gebruiker die de verwerking aanvraagt.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-13420}

- ASSETS-27628: Onjuiste &#39;kanalen&#39; node gemaakt tijdens het aanpassen van het Assets-zoekdeelvenster.
- ASSETS-27539: Beperkingen voor reguliere expressies uploaden afstemmen.
- ASSETS-26530: Verenigde Shell brengt gebruikers niet terug naar originele pagina.
- ASSETS-22719: haken in de naam Onderbrekingspunt slim uitsnijden breken de functie Slim uitsnijden bewerken.
- ASSETS-27726: linkshare.html zou niet door Google moeten worden geïndexeerd.
- ASSETS-27791: Validatie van het metagegevensschema vindt alleen plaats voor het eerste veld.
- ASSETS-25544: Oplossing voor een probleem met CDN-cachevalidatie.
- ASSETS-26575: afkapping met vaste naam bij het maken van afbeeldingssets.
- ASSETS-26705: Oplossing voor onnodige verwerking van niet-DM-mapelementen en inhoudsfragmenten.
- ASSETS-25740: Vaste schermlezers vertellen de naam en de rol voor de besturingselementen Bewerken/Uitsnijden op de pagina Slimme uitsnijdingen bewerken met de pijltoetsen omlaag.
- CQ-4354266: Kan items in postvak niet openen.
- CQ-4354347: Bijgewerkte AEM vertalingen.
- DISP-1009: Gebruiker-Agent als niet-eerste kopbal ontdoet x-Door:sturen-Gastheer.
- Verschillende oplossingen voor toegankelijkheid en beveiliging.

### Bekende problemen {#known-issues-13420}

Geen.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-13420}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,54-T20230817132355-3800a65 | [ Oak API 1.54.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [ Apache Sling API 2.27.2 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.2 | [ AEM de Componenten van de Kern WCM ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 13323 {#release-13323}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 13323 samengevat, die op 1 september 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease vervangt release 13239.

2023.9.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784: Voeg optie toe om BeonderAuthenticationHandler onbruikbaar te maken.
- ASSETS-26713: Touch UI External Link to New Experience UI Dashboard - Unified-shell-integratie en upgrade voor ui-touch-optimalisatie.
- SKYOPS-63302: Upgrade com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml naar v1.0.54.
- GRANITE-46634: Upgrade naar gebeurtenisclient 1.4.0.
- GRANITE-46788: Werk bibliotheken bij aan Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Code 1.16.0, en Compress 1.23.0 van de Commons.
- GRANITE-46705: Update to Apache Felix HTTP Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631: Update Jackrabbit version to 2.20.11.
- SKYOPS-61895: Update to Jackrabbit FileVault 3.7.0.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461: Doc cloud viewer werkt niet voor PDF, hersteld vanaf 13239.
- SKYOPS-63290: Oplossing voor een onjuiste evolutie van emmers.
- SKYOPS-54607: Ratelimiter-serverlaadberekening is niet correct voor een mislukte aanvraag.
- ASSETS-27648: ContentModelIT kan de uitsluitingsbestanden van andere bundels niet lezen.
- GRANITE-43744: Het stileren Authenticator werkt niet behoorlijk als er een misconfiguration met authentificatie-vereiste en ijdelingspad is.
- GRANITE-46419: AEM integratieprobleem met Auth0 Idp.
- GRANITE-46292: Okta SAML configuratie werkt niet na AEM Cloud-update.
- GRANITE-47059: Verwijder SSL-bundel van graniet Jetty.

### Bekende problemen {#known-issues-13323}

- SITES-15622: GraphQL - Issue with persisted query with number &amp; boolean parameters.
- SITES-15654: GraphQL - Issues with union and properties of the same name.
- FORMS-10652: Variabelen worden niet ingevuld in het keuzemenu voor variabele selectie. De gebruiker kan dus geen variabelen toewijzen in een workflowstap.
- CQ-4353233: Wanneer u een werkstroom opnieuw probeert en de bewerking mislukt, wordt een onjuist foutbericht weergegeven.
- GRANITE-45567: Wanneer u een AEMErvaring verwijdert, wordt een onjuist foutbericht weergegeven.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-13323}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,54-T20230817132355-3800a65 | [ Oak API 1.54.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [ Apache Sling API 2.27.2 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.2 | [ AEM de Componenten van de Kern WCM ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
