---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2023.12.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service verbonden aan 2023.12.0 eigenschapactivering.
exl-id: cfe189e6-d8c4-4ed7-b040-c9dec31c5dfb
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service beschreven die zijn gekoppeld aan activering van de functie 2023.12.0.

## Release 14697 {#release-14697}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 14697 samengevat, die op 18 december 2023 openbaar werd gemaakt. Het vervangt release 14538, die een probleem had. De vorige onderhoudsrelease was release 14227.

2023.12.0 Activering van de functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-14697}

* GRANITE-46723: Gebruikerssynchronisatie - SAML-migratie van standaardsynchronisatie naar op IDP gebaseerde synchronisatie.
* OAK-10311: Replicatie - Optimaliseer blob vergelijking om de replicatietijd van grote partijen activa in AEM te verminderen.
* OAK-10511: Replicatie — Ronde-trips voor netwerken reduceren om de replicatietijd van grote middelen in AEM te verminderen.
* GRANITE-48334: Publishers - Collection script is missing for Operational Telemetry.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-14697}

* CQ-4354867: verwijzing ToggleCondition verwijst naar een niet-bestaand veld in InstanceActionServlet.
* CQ-4349948: Lokalisatie van &#39;Profieleigenschappen&#39;-tekenreeksen in Gebruikersinstellingen bewerken onder Gereedschappen → Beveiliging → Gebruikers.
* GRANITE-44541: Lokalisatie van de dialoogvensters van de Fout bij het toevoegen van het scherm Persoonlijk sleutelbestand van Bewerken gebruiker > Toetsenarchief onder Gereedschappen → Beveiliging → Gebruikers.
* GRANITE-45341: Localization of success/failure strings for activate/deactivate user action under Tools → Security → Users.
* GRANITE-46650: Lokalisatie van foutbericht &quot;UserID/Password mismatch&quot;. tekenreeks onder Gereedschappen → Beveiliging > Dialoogvenster Gebruikers maken.
* GRANITE-47764: Update to Sling Models API 1.5.0: De injectie aan een statische variabele in een het Verzamelen Model zal compilatiefouten (SLING-11507) veroorzaken.
* GRANITE-48452: Verzenden van lege clientlibs met statuscode 200.
* GRANITE-48410: ResourceResolver is niet gesloten.
* ASSETS-31297: Verwijder gekopieerde elementen uit dynamische media voorkomen.
* ASSETS-30811: Referentie-updates voor Blocktag Service gebonden.
* GRANITE-46418: Update Sling-gebeurtenissen in AEM: GaugeSupport heeft een oneindige herhaling in registerWithSuffix (SLING-11918).
* GRANITE-48937: Los regressie van Maintenance Release 14538 op, waar Omnissearch niet werkt op aem/start.html pagina.

### Bekende problemen {#known-issues-14697}

* GRANITE-49031: regressie die ertoe leidt dat `@JsonIgnore` -annotatie wordt genegeerd op overgangsvelden.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-14697}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,58-T20231123092841-619e1bd | [&#x200B; Oak API 1.58.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.58.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Versie 1.4.20-1.4.0 | [&#x200B; Specificatie van de Taal van het Malplaatje van HTML &#x200B;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.4 | [&#x200B; AEM WCM de Componenten van de Kern &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
