---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.11.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.11.0 eigenschapactivering.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1810'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service in verband met activering van de functie 2023.11.0 beschreven.

## Release 14227 {#release-14227}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 14227 samengevat, die op 9 november 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 14029. Onderhoudsversie 14227 vervangt 14157 om één probleem op te lossen.

2023.11.0 Activering van de functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie de [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-14227}

* ASSETS-29631: Assets Cloud: Gebruik dam:rollen voor veilige levering/zoekopdracht.
* CQ-4354515: Vertalingen: Optie om de vertaling van bronnen waarnaar wordt verwezen te onderdrukken.
* FORMS-9993: Bepaal Stappen om de Componenten van de Kern van Forms in Skyline te bewegen.
* FORMS-10570: On-board EC APIs aan API - Eerste Router.
* GRANITE-48143: Upgrade Sling ResourceMerger naar 1.4.4.
* SITES-14874: Eventing: Breid de CFM-structuur voor modelgebeurtenissen uit om metagegevenswijzigingen op te nemen.
* SITES-2719: Content Fragments: Tagging support for Content Fragment Variations (re-enabled).
* SITES-3619: Content Fragments: GraphQL CF variation tags output in JSON and filtering by variation tag (re-enabled).
* SITES-13750: Content Fragments: Delete tags for a Content Fragment Model.
* SITES-13920: Content Fragments: Support for minItems config for multiple fields (pre-release).
* SITES-14080: Content Fragments: Delete tag of a Content Fragment Variation.
* SITES-14770: Inhoudsfragmenten: fragmentvariatie moet de eigenschap fieldTags bevatten.
* SITES-15356: Inhoudsfragmenten: Pagina retourneren als responsheader wanneer een bron wordt gemaakt.
* SITES-15357: Content Fragments: Allow publishing of fragments without their references.
* SITES-15938: Content Fragments: Missing content reference metadata.
* SITES-16078: Inhoudsfragmenten: vul de eigenschap van het validatieresultaat van de variatie in wanneer een fragment wordt opgehaald.
* SITES-16545: Inhoudsfragmenten: eindpunt toevoegen voor het ophalen van de referenties van de variatie van een inhoudsfragment.
* SITES-16853: Inhoudsfragmenten: Verwijder /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-14227}

* Verschillende toegankelijkheidsproblemen zijn opgelost
* ASSETS-31015: Kan bestanden met onbekende bestandsextensies niet uploaden naar Assets.
* ASSETS-24739: schakel het Eindpunt van de Actie van de Douane Frame.io op Publish uit.
* CMGR-49845: Content Backflow: Probleem met identificatie van het juiste hoofdpad voor een bepaald controlepunt.
* CMGR-49709: Content Backflow: Werk het eigenschapfilter bij om extra eigenschappen te negeren.
* CQ-4354503: Adobe IMS-configuratie wordt willekeurig verwijderd.
* CQ-4354414: ConfigurationReplicationEventHandler leidt tot veel individuele spoelacties.
* CQ-4354401: Vertalingen: Door projecten gecreëerde activa moeten worden opgeslagen voordat de verwerking van bedrijfsmiddelen kan worden gestart.
* CQ-4354430: Vertalingen: Fout bij het toevoegen van elementen die geen deel uitmaken van een taalmapstructuur aan een vertaalproject.
* CQ-4354412: Vertalingen: Vertalingstaakinhoud verwijderen, niet alle inhoud waarnaar wordt verwezen, verwijderen.
* CQ-4354636: Vertalingen: wanneer u een taalkopie maakt op hoofdniveau van de taal, worden de paden op de pagina niet aangepast.
* CQ-4354700: Workflows: Werkstroom laadscherm wordt niet geladen.
* CQ-4354834: Workflows: kan geen opmerking toevoegen in werkstroom-inbox-taak.
* FORMS-11302: De titel van een component die wordt bewerkt in RTE wordt onjuist weergegeven in de Adaptieve formuliereditor > Regeleditor.
* GRANITE-45706: i18n import mislukt als de sleutelwaarde ‚Äú’) verkÄù heeft.
* SITES-14156: Eventing: Publish-gebeurtenissen worden niet altijd verzonden.
* SITES-14520: GraphQL: Slechte prestaties met gepagineerde grafische vragen door FT_SITES-2719.
* SITES-16444: GraphQL: DataFetchingException for same name fields missing from GraphQL query.
* SITES-16225: GraphQL: Content types of model and fragment RTE fields returned by the Java API are not correct.
* SITES-15373: Inhoudsfragmenten: Het /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags-eindpunt gebruikt niet de juiste naamgevingsconventies voor resources.
* SITES-15709: Inhoudsfragmenten: maak een modeleindpuntkwestie wanneer u een Booleaans veld maakt.
* SITES-15727: Inhoudsfragmenten: Het veld van het type &quot;Tag&quot; kan slechts eenmaal worden toegevoegd in de modeleditor.
* SITES-15782: Content Fragments: Missing unique property from field model of Enumeration type.
* SITES-15786: Inhoudsfragmenten: Inhoudsfragment kan niet worden gemaakt in map met &#39;.
* SITES-15790: Content Fragments: Update Location header for Version Creation.
* SITES-15923: Inhoudsfragmenten: CF-beheerder geeft niet alle mappen weer.
* SITES-15987: Content Fragments: Getting 500 while creating variant.
* SITES-16067: Inhoudsfragmenten: Het mime-type van lange tekstfragmentvelden kan niet worden gewijzigd.
* SITES-16074: Inhoudsfragmenten: De gebieden van de markering die geen Koord [] zijn kunnen niet van JCR worden teruggewonnen.
* SITES-16079: De Fragmenten van de inhoud: /fragments/{id}/de verwijzingen begonnen duplicaten terug te keren.
* SITES-16118: Inhoudsfragmenten: als een fragment wordt gepatcheerd en een fragmentveld ontbreekt in het model, wordt een uitzondering gegenereerd.
* SITES-16119: Inhoudsfragmenten: als de fragmentmetagegevens niet-herkende velden bevatten, wordt een uitzondering gegenereerd.
* SITES-16121: Content Fragments: Retrieval of a model date field throws exception.
* SITES-16123: Inhoudsfragmenten: Als een bron geen inhoudsfragment is, genereert het eindpunt van get fragmenten een uitzondering.
* SITES-16208: Content Fragments: ContentFragmentModelIdentifier stelt een misleidende titelbezit bloot.
* SITES-16707: Content Fragments: Content Fragment Models data types are not correctly read.
* SITES-16818: Inhoudsfragmenten: alleen verwijderen als er tags aanwezig zijn.
* SITES-16207: Inhoudsfragmenten: De bewerking POST/adobe/sites/cf/models retourneert twee verschillende statuscodes van OK.
* SITES-15616: Inhoudsfragmenten: het eindpunt van Publish publiceert soms niet alle verwijzingen van een Inhoudsfragment.
* SITES-16027: Content Fragments: Variation reference information is missing in fragment response.
* SITES-16243: Inhoudsfragmenten: Zoeken en vervangen werkt niet met velden die Renderen als: Meerdere.
* SITES-16250: Content Fragments: Patching a CF may returns an incorrect etag header.
* SITES-16686: Inhoudsfragmenten: Niet-fragmentverwijzingen van inhoudsfragment worden geserialiseerd wanneer de bovenliggende verwijzing de maximale diepte heeft.
* SITES-12880: Fast Track: herstel lokalisatie voor sites > Setup Analytics.
* SITES-16103: De Fragmenten van de Ervaring: De opties van het doel worden niet getoond onder Cloud Servicen toe te schrijven aan consolefout.
* SITES-16001: MSM: Mogelijkheid om componenten met meerdere velden uit te sluiten van rollout-configuratie tijdens het maken van Live Copy.
* SITES-16559: MSM: Rollout-configuraties verwijderd tijdens implementatieproces voor ervaringsfragmenten.
* SITES-16797: MSM: Fixed Re-enable eritance for a CF field in Editor.
* SITES-16273: Pagina-editor: fout bij plakken van kopiëren naar bepaalde sitepagina&#39;s van het klembord.
* SITES-16126: Sites Admin: De ontwerpprestaties vertragen voor gebruikers die geen beheerder zijn na SITES-10288.
* FORMS-10534: Er treedt een fout op in de regeleditor bij het selecteren van de optie Booleaanse operand.
* FORMS-10248: Wanneer de gegevenswaarde van het type Boolean adaptief is, kunnen de regels geen waarden correct instellen voor keuzerondjes of selectievakjes.
* FORMS-11361: De vervolgkeuzelijst wordt standaard geselecteerd als de eerste optie in de lijst wordt geselecteerd.
* FORMS-11413: Er wordt een fout met betrekking tot de Forms Portal Prefill-service geactiveerd door Adaptive Forms, zelfs als de service niet in gebruik is.
* FORMS-11433: Wanneer een niet-formuliercomponent wordt opgenomen in een adaptief formulier, kan het verzendingsproces niet worden voltooid.
* FORMS-11206: Wanneer een gebruiker een Publish-workflow probeert te plannen voor een adaptief formulier, werkt dit niet zoals verwacht.
* FORMS-11546: Lighthouse heeft een ontbrekend ARIA-label gedetecteerd voor herhaalde deelvensters in een adaptieve vorm, wat van invloed is op de toegankelijkheid.
* FORMS-11095: Het kenmerk ARIA is onjuist gedefinieerd voor telefoonnummers, e-mailadres en nummervelden, wat leidt tot toegankelijkheidsproblemen.

### Bekende problemen {#known-issues-14227}

Geen.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-14227}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,56-T20230927085643-189caed | [ Oak API 1.56.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [ Apache Sling API 2.27.2 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec)[ |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.4 | [ AEM de Componenten van de Kern WCM ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 14029 {#release-14029}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 14029 samengevat, die op 25 oktober 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 13804.

2023.11.0 Activering van de functie biedt de volledige functie die is ingesteld voor deze onderhoudsrelease. Zie de [ Experience Manager geeft Roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: Verbeter scalability van Mijn Verbinding deelt UI.
* ASSETS-28566: Voeg dam:metadataForm Lucene index toe.
* ASSETS-29281: Werk RAPI bij om v2-downloadgebeurtenissen te verzenden.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: beeldkern bevat geen juiste slimme gewassen.
* ASSETS-26142: Unified-shell.js customEnvLabel niet ingesteld of geactiveerd als het detectieverzoek mislukt of wordt onderbroken.
* ASSETS-26416: Relatieve datumvoorspelling wordt altijd gedefinieerd als &quot;1 dag(en) geleden&quot; in zoekformulier.
* ASSETS-27321: wissel het cachegeheugen van de groep op wijzigingen in het teamlidmaatschap.
* ASSETS-27591: Verbeter afhankelijkheid van oude org.json.
* ASSETS-28439: De slimme markeringen Lijst van gewezen personen NPE wanneer de globale lijst van gewezen personen niet wordt gevormd.
* ASSETS-28612: BlockedTagResolver fix in &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: In het veld Omnresearch in Adobe stock worden de elementgegevens niet automatisch toegevoegd.
* ASSETS-28727: De lijst Configuratie van het Profiel van de verwerking toont niet de gespecificeerde douanehoogte en breedtewaarden.
* ASSETS-29056: transcoderingsuitvoeringen toevoegen AEM standaard verwerkingsprofiel.
* ASSETS-29105: de leverancier van de Beperking mist van SecurityProviderRegistration requiredServicePids in het eigenschapmodel van RDE.
* ASSETS-29106: De mening op de voorraad van de Adobe werpt fout op verenigde shell toegelaten AEM.
* ASSETS-29115: verwijder configuratiebezit voor de wegen van de Leverancier van de Beperking.
* ASSETS-29208: Fouten met betrekking tot het uploaden van middelen die zijn veroorzaakt door verzoeken die naar een pod met auteurs zijn verzonden voordat service CompleteUploadAssetServlet is geregistreerd.
* ASSETS-29297: Probleem tijdens het maken van de zoekopdracht Opslaan met de optie Uitgecheckt filter.
* ASSETS-29363: metagegevensprofiel past geen standaardwaarden voor IPTC toe.
* ASSETS-29404: Het rapport van de Aandelen van de verbinding het bereiken van vraaggrens.
* ASSETS-29431: oude functiemarkeringen verwijderen.
* ASSETS-29443: De verenigde Hero van Shell blijft Zichtbaar en klikbaar wanneer de Hoofdtekstmodus van Granite Shell in &quot;selectie&quot; verandert.
* ASSETS-29476: scene7DAMService.getS7FileReference(asset) Api call retourneert de verwachte waarde niet.
* ASSETS-29515: Assets / Nodes met &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; wordt weergegeven als &quot;externe gebruiker&quot; in de lijstweergave.
* ASSETS-29579: gebruikers die geen beheerder zijn, kunnen geen Afbeeldingsset maken.
* ASSETS-29631: Gebruik dam:rollen voor veilige levering/onderzoek.
* ASSETS-29689: dc:rollen (en de nieuwe bezitsdam:rollen) zouden van AEM kant moeten worden gefiltreerd.
* ASSETS-29738: Beperking voor het uploaden van middelen mislukt met NullPointerException.
* ASSETS-29779: kleine bedrijfsmiddelen kunnen niet naar webp worden verwerkt omdat ze niet in blob worden opgeslagen.
* ASSETS-29892: het exporteren van metagegevens mislukt in een map met een groot aantal bestanden.
* ASSETS-2996: &quot;External User&quot; als modifier bij het tijdelijk uploaden van elementen alleen op een PROD-instantie.
* ASSETS-30167: HTML voor adobe_dam:beperkingsonderbrekingen na het uploaden van middelen.
* ASSETS-30276: Koppelingsinterface delen: kan niet worden gedeeld vanuit gegevens over elementen.
* ASSETS-30434: Afsluitend gebeurtenis voor de verwerking van activa niet verzonden naar Pipeline.
* ASSETS-30519: voeg RAPI aan REDMetricsServletFilter toe.
* CQ-4354413: QueryBuilder: query&#39;s met vierkante haken worden onjuist vertaald naar xpath.
* CQ-4354834: Kan geen opmerking toevoegen in een postvaktaak.
* CQ-4354836: Kan geen workflow starten of taak maken vanuit projectenconsole.
* CQ-4354867: verwijzing ToggleCondition verwijst naar een niet-bestaand veld in InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: AEM Vertaalkit: 12 oktober.
* GRANITE-45560: Gemeenschappelijke schemavertegenwoordiging in de envelop Event.
* GRANITE-47267: Update to Apache Felix HTTP Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: De invoer van inhoud mislukt sinds de upgrade van 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Bijwerken naar Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Bekende problemen {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: Kan bestanden met onbekende bestandsextensies niet uploaden naar Assets.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-14029}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,56-T20230927085643-189caed | [ Oak API 1.56.0 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [ Apache Sling API 2.27.2 API ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML ](https://github.com/adobe/htl-spec)[ |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.4 | [ AEM de Componenten van de Kern WCM ](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
