---
title: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.8.0 eigenschapactivering.
description: Nota's van de Versie van het onderhoud van  [!DNL Adobe Experience Manager]  verbonden aan 2023.8.0 eigenschapactivering.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1739'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de onderhoudsrelease {#maintenance-release-notes}

In het volgende gedeelte worden de opmerkingen bij de technische release voor de onderhoudsreleases van Experience Manager as a Cloud Service in verband met activering van de functie 2023.8.0 beschreven.


## Release 13206 {#release-13206}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 13206 samengevat, die op 21 augustus 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease vervangt de releases 13173 en 13099 om een probleem op te lossen dat gevolgen heeft voor de functionaliteit van Inbox.

2023.8.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-13206}

- SITES-13906: GraphQL - Upgrade to graphql-java 20.1.
- SITES-8972: GraphQL - Add option label in JSON for Enumeration data type.
- SITES-9689: GraphQL - Voeg een titel en beschrijving toe in JSON voor het gegevenstype Content Reference.
- SITES-13052: Content Fragments - Export Content Fragments to Adobe Target.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937: MSM - de Vormen van de Output van de Overerving van de waarde van de Ouder worden van een knevel voorzien bij het klikken sparen &amp; dicht op levende exemplaren.
- SITES-14847: Content Fragments - Content Fragment Links are not highlight.
- SITES-11620: Inhoudsfragmenten - Het pad Verwijzingen is iets geknipt in de gebruikersinterface.
- SITES-14171: GraphQL - Cirkelverwijzingen worden soms niet afgebroken voor in cache opgeslagen gegevens.
- SITES-14577: Experience Fragments - Bulk publish werkt niet voor live kopieën.
- SITES-14341: Admin UI - Inconsistent gedrag van de knoop van &quot;Eigenschappen&quot;wanneer schrappingstoestemmingen worden verwijderd.
- SITES-11000: Interface voor beheerders - Referenties: inkomende koppelingen ontbreken op sommige pagina&#39;s.
- SITES-11559: Admin UI - Referenties: Inkomende koppelingen tonen onjuiste pagina&#39;s.
- SITES-14337: Admin UI - het openen van redacteurspagina veroorzaakt een fout in specifieke gevallen.
- SITES-13425: ContextHub - de Bar van het Menu toont niet wanneer het klikken van de knoop ContextHub.
- CQ-4354266: Kan items in postvak niet openen.
- CQ-4354279: Kan activiteitenrapport niet zien onder tabblad Personalization.
- FORMS-9971: Wanneer een adaptief formulier wordt weergegeven in een andere landinstelling, wordt de zichtbaarheid van componenten onjuist geïnterpreteerd en toegepast.
- FORMS-9888: Wanneer een adaptief formulier is ingesteld om bij het verzenden van het formulier te worden omgeleid naar een externe URL (dank u page), wordt het formulier niet omgeleid naar de externe URL.
- FORMS-9845: Na het ontruimen van een drop-down lijst gebruikend de regelredacteur, blijven de eerder verstrekte waarden, ondanks de veronderstelde klaring.
- FORMS-9263: Wanneer het label van een selectievakje speciale tekens bevat en een gebruiker op het selectievakje klikt, is het desbetreffende selectievakje niet ingeschakeld.
- FORMS-9254: Als een gebruiker door de tekst van de component van de Voorwaarden en bepalingen scrolt, wordt checkbox binnen de component automatisch toegelaten zelfs alvorens de gebruiker door de volledige tekst heeft geschoven.
- FORMS-9045: De scripttag lost geen externe fragmentverwijzingen op in de basis-XDP.
- FORMS-9026: Als u probeert een adaptief formulier te maken met een JSON-schema met opsommingstekens met lege tekenreeksen en validaties zonder fouten, resulteert het proces in een fout. Nadat u de pagina hebt vernieuwd, kan het formulier niet correct worden geladen. Er wordt een leeg formulier weergegeven, samen met een fout in het logbestand.
- FORMS-8964: In Android™ Chrome/Firefox kan de tekst niet worden bewerkt in de component Tekstvak als de maximale tekenlimiet is bereikt.
- FORMS-8668: Excessieve Java™-stackdumps in foutenlogboeken, ondanks functionele rendering, wat zorgt voor blokvorming van logbestanden.
- FORMS-8554: Aangepaste Forms met lui laden ingeschakeld werkt niet in de voorvertoningsmodus van de auteurinstantie.
- FORMS-8177: Wanneer de formulierservice actief is, is een uitzondering op &quot;com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Kan de elementafhankelijkheden niet ophalen.&quot; voorkomt. De fout verdwijnt wanneer u de formulierservice uitschakelt.
- FORMS-3691: Sommige objecten ontbreken binnen het bereik IIFE (Direct Invoked Function Expression). Het belangrijkste doel van het gebruik van een IIFE is het creëren van een ruimte voor variabelen binnen de functie, om te voorkomen dat deze variabelen het mondiale bereik vervuilen.
- SITES-15463: Sitesjablonen - Sjablonen kunnen niet worden gepubliceerd.

### Bekende problemen {#known-issues-13206}

- SITES-15359: Inhoudsfragmenten - Het patroon van de variatienaam komt niet correct overeen met variaties die ```'_'``` in hun resourcenamen hebben.
- FORMS-10444: Adaptieve Forms-sjablonen - Sjablonen kunnen niet worden gepubliceerd (tijdelijke oplossing: distributieconsole gebruiken).
- CQ-4354191: Workflows - Aangepaste opstartcher kan vele malen worden geactiveerd vanwege replicatiemetagegevens die aanwezig zijn op nt:ungestructureerde knooppunten (workaround: updatedetectoren om eigenschappen van replicatiemetagegevens uit te sluiten om overlapping te voorkomen).
- SITES-15622: GraphQL - Issue with persisted query with number &amp; boolean parameters.
- SITES-15654: GraphQL - Issues with union and properties of the same name.

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-13206}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,52-T20230629133256-25c01b8 | [&#x200B; Oak API 1.52.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.2 | [&#x200B; AEM de Componenten van de Kern WCM &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Release 12874 {#release-12874}

Hieronder worden de voortdurende verbeteringen voor onderhoudsrelease 12874 samengevat, die op 2 augustus 2023 openbaar werd gemaakt. Deze onderhoudrelease is een update van eerdere onderhoudrelease 12790.

2023.8.0 Activering van de eigenschap verstrekt de volledige eigenschap die voor deze onderhoudsversie wordt geplaatst. Zie de [&#x200B; Experience Manager geeft Roadmap &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL) voor meer informatie vrij.

### Verbeteringen {#enhancements-12874}

- Nieuwe versie van indexdefinitie: `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351: Schakelt over op onveilige facetten - om zoekprestaties te verbeteren
- ASSETS-17896: verwijdert functievectoren uit de index - zoeken op basis van gelijkenis op basis van slimme tags
- ASSETS-8715: Voegt null-controle toe / niet null-controle voor de eigenschap &quot;jcr:content/metadata/dam:status&quot;
- GRANITE-45138: Verwijdert eigenschapindex uit de voorspelde tags dynamic boost, eigenschap
- ASSETS-17614: voegt Scene7-id toe als een geïndexeerde eigenschap (null-controle en niet null-controle ingeschakeld)
- ASSETS-14516: voegt eigenschappen voor &#39;nieuwe UI&#39;-prullenmand toe aan de index
- ASSETS-16270: voegt gecumuleerde eigenschap title toe aan de index (voor gebruik bij sorteren)
- ASSETS-24478: Verwijder vijf potentieel grote eigenschappen uit de index (gebaseerd op analyse van klantindexgegevens)
- ASSETS-3383: voegt een extra tag &#39;assetsOmnissearch&#39; toe

AEM releases 12874 en hoger bevatten een nieuwe versie van de dam AssetLucene-index (damAssetLucene-9). Om de meest ontvankelijke onderzoekservaring te verstrekken, verandert damAssetLucene-9 het gedrag van het resultaat dat van de Vraag van Oak wordt beperkt om toegangsbeheer op de facettellingen niet meer te evalueren die door de onderliggende onderzoeksindex (als &quot;onveilige&quot;wijze wordt bedoeld) zijn teruggekeerd.

Het is daarom mogelijk dat gebruikers waarden voor het aantal facetten krijgen die elementen bevatten waartoe de huidige gebruiker geen toegang heeft. Hierdoor kan de gebruiker deze elementen niet openen, downloaden of lezen en kan de gebruiker ook geen verdere informatie verkrijgen over het bestaan van de elementen.

Als het vorige gedrag gewenst is, zouden de Klanten de stappen moeten volgen die in [&#x200B; Inhoud Onderzoek en het Indexeren &#x200B;](/help/operations/indexing.md) worden beschreven om een douaneversie van damAssetLucene-9 index met de vorige &quot;statistische&quot;facetwijze tot stand te brengen.

### Opgeloste problemen {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379: verbeterd aan de ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794: Los een kwestie met S7ConfigResolverImpl op die het veroorzaakte om een dure vraag bij opstarten uit te voeren.
- ASSETS-25473: Probleem verholpen waarbij de optie Quick Publish zichtbaar was voor gebruikers zonder replicatiemachtiging.
- ASSETS-24803: Oplossing voor een XSS-kwetsbaarheid in de functie Viewers.
- ASSETS-25489: Het volgende probleem is opgelost: slimme uitsnijdingen worden met het verkeerde achtervoegsel gedownload.
- ASSETS-25435: Probleem verholpen waarbij de velden WidthxHeight ontbraken in Download voor dynamische uitvoeringen
- ASSETS-25741: Oplossing voor de afwezigheid van een visueel sterretje (`*`) voor het verplichte bewerkingsveld &#39;width&#39; in de sectie op het tabblad &#39;Standaard&#39;.
- ASSETS-25759: Verbeterde zichtbaarheid van de focus op elementen in vervolgkeuzelijsten in zwart-witmodi met hoog contrast.
- ASSETS-25749: Probleem verholpen waarbij de focus niet naar meerdere besturingselementen onder de video werd verplaatst tijdens het navigeren met het toetsenbord Tab, waardoor deze niet toegankelijk waren.
- ASSETS-26074: de limiet van 127 tekens voor namen van niet-video-elementen is hersteld.
- ASSETS-21428: Probleem opgelost waarbij een veld met meerdere regels in de metagegevensschemaeditor het volgende veld zou overlappen
- ASSETS-21989: CORS-koppen voor problemen konden op 302- en 401-reacties worden overschreven, zodat externe DAM-aanmelding niet mogelijk was
- ASSETS-22603: Opgeloste problemen met betrekking tot kolomnamen en -waarden bij weergave van rapporten voor het downloaden van bedrijfsmiddelen
- ASSETS-23120: Probleem verholpen in AssetSetLastModifiedProcess met betrekking tot het lekken van resourceoplossers
- ASSETS-24938: Probleem verholpen waarbij de knop Opslaan van het dialoogvenster Eigenschappen van Assets-map zich gedraagt als Opslaan + Sluiten
- ASSETS-25456: Probleem verholpen waarbij een element met een lange naam een klik in de Editor voor eigenschappen van bedrijfsmiddelen verhindert.
- ASSETS-25832: Probleem verholpen met verwante middelen van een volledige toegangsmap tot de alleen-lezen toegangsmap.
- ASSETS-25397: Probleem verholpen waarbij de nieuwe naam van een element dat in de nieuwe gebruikersinterface is hernoemd, niet in de zoekresultaten zou worden weergegeven
- ASSETS-26102: Vaste een kwestie die uploads van de schakelaar van de Hub van CI kon verhinderen
- ASSETS-26172: Beperkt de grootte van Bulk Import progress log content opgeslagen in persistente Sling Job nodes
- ASSETS-26292: methoden Deprecated AssetManager createOrUpdateAsset() en createOrReplaceAsset() in de Java™ API
- ASSETS-26399: Oplossing voor een probleem waardoor collecties niet naar Brand Portal konden worden gepubliceerd
- ASSETS-26533: Oplossing voor een probleem bij de integratie van InDesigns Server dat tot een time-out voor lange verwerkingsverzoeken kan leiden
- ASSETS-26549: Probleem verholpen in de lijstweergave van Assets waarbij &quot;External User&quot; werd weergegeven als de laatst gewijzigde gebruiker voor alle geüploade middelen
- ASSETS-26551: Hiermee wordt een probleem opgelost waarbij Assets dat door de auteur is verwijderd, niet ongepubliceerd is
- ASSETS-26571: Probleem verholpen met de pagina Assets Reports waarin de pagina niet zou worden geladen als de lijst meerdere mislukte rapporttaken bevatte
- ASSETS-26147: Oplossing voor een probleem waarbij Unified Shell zou proberen een iframe om te leiden naar /ui wanneer window.top.opener is ingesteld, maar niet window.opener
- ASSETS-26576: Probleem verholpen met importeren van Dropbox waarbij de onjuiste maphiërarchie werd gemaakt
- ASSETS-26671: Probleem verholpen waarbij Bulk-import bestanden uit een DCIM-map kon opnemen.
- ASSETS-26700: Probleem verholpen waarbij het opslaan van de eigenschappenpagina van een openbare map zonder wijzigingen leidde tot drie onnodige groepen
- CQ-4353449: Oplossing voor een probleem waarbij gebruikers met alleen-lezen coderingsmachtigingen codes konden maken met de gebruikersinterface voor labelen
- GRANITE-46601: Oplossing voor een probleem waardoor de QuickStart-SDK niet kon worden gestart op 11.0.20 JDK
- SKYOPS-33168: Oplossing voor een probleem in CM Developer Console dat het laden van /content/dam voor elementnamen zonder extensie verhinderde
- SKYOPS-61484: Oplossing voor een kwestie in de dienst RDEProvider die onvervangen $ {sling.home} tokens toeliet om in samengevoegde configuraties OSGi te blijven
- Verschillende oplossingen voor beveiliging, toegankelijkheid en lokalisatie

### Bekende problemen {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851: De verbinding van de test in inhouddistributie werkt niet

### Ingesloten technologieën {#embedded-tech-12874}

| Technologie | Versie | Koppeling |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,52-T20230629133256-25c01b8 | [&#x200B; Oak API 1.52.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING-API | Versie 2.27.2 | [&#x200B; Apache Sling API 2.27.2 API &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versie 1.4.20-1.4.0 | {de Specificatie van de Taal van het Malplaatje 0} HTML [&#128279;](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM-kerncomponenten | Versie 2.23.0 | [&#x200B; AEM de Componenten van de Kern WCM &#x200B;](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
