---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.2.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.2.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 81419f5f-430d-46f3-92cf-3a2d572f4e19
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '723'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.2.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2024.2.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2024.2.0 in AEM as a Cloud Service is 15 februari 2024. De volgende release is gepland voor 16 maart 2024.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Cloud Manager steunt nu zelfbediening beheer van [ pijpleidingsvariabelen ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/pipeline-variables.md) via Cloud Manager UI.
* [ de voorproefdienst ](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#access-preview-sevice) zal nu voor milieu&#39;s worden toegelaten die alvorens de voorproefdiensteigenschap werd opgerold.
* [ de douanetoestemmingen van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) laten u de profielen van de douanetoestemming met configureerbare toestemmingen tot stand brengen om toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen, en milieu&#39;s voor de gebruikers van Cloud Manager te beperken.
   * Deze eigenschap begon op een gefaseerde manier uit te rollen met de [ Versie van december 2023 ](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-12-0.md) en zal op 20 februari 2024 volledig zijn.
* Voor alle nieuwe milieu&#39;s, zullen de ](/help/onboarding/aem-cs-team-product-profiles.md) namen van het 0} milieu productprofiel {een meer gebruikersvriendelijk formaat zijn dat op een combinatie van profielbeschrijving, milieutype, aantal, en programmaaantal wordt gebaseerd.[
* [ het bouwstijlmilieu ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) is bijgewerkt aan Geweven versie 3.9.4 en JDK versies jdk-11.0.22 en jdk1.8.0_401.

## Programma voor vroegtijdige goedkeuring {#early-adoption}

Een kans om een aantal van de komende eigenschappen te testen, maakt deel uit van het programma van de Adobe voor vroegtijdige goedkeuring.

### Clientverzameling via Real Use Monitoring (RUM) {#rum}

U kunt hefboomwerking de [ Echte Dienst van Gegevens van de Controle van het Gebruik (RUM) ](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) om cliënt-zijinzameling voor AEM as a Cloud Service toe te laten.

De gegevensservice Real Use Monitoring (RUM) biedt een preciezere weergave van gebruikersinteracties, waardoor een betrouwbare mate van betrokkenheid van websites wordt gegarandeerd. Het is een geweldige kans om geavanceerde inzichten in uw paginaprestaties te krijgen. Dit is voordelig voor klanten die of Adobe-geleide CDN of niet-Adobe beheerde CDN gebruiken. Voor klanten die een niet-Adobe beheerde CDN gebruiken, kan het geautomatiseerde verkeer nu voor hen worden toegelaten, waarbij de behoefte wordt verwijderd om het even welk verkeersrapport met Adobe te delen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-rum-adopter@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort. Neem de domeinnaam voor productie-, werkgebied- en ontwikkelomgevingen op in uw e-mail.  De beschikbaarheid van het vroege adoptieprogramma van deze functie is beperkt.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code direct binnen uw bewaarplaatsen GitHub door Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) nu bevestigen. Door deze integratie is het niet nodig de code consistent te synchroniseren met de opslagplaats van de Adobe en kunt u terugtrekkingsverzoeken verifiëren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[ de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A ](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het vroege adoptieprogramma van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[ het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Om aan de slag te gaan, stuurt u een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* JDK van de bouwstijlcontainers is bijgewerkt aan een versie die [ JDK-8313765 ](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765) oplost.
