---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2024.4.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.4.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2024.4.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release 2024.4.0 van Cloud Manager in AEM as a Cloud Service gedocumenteerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [deze pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de actuele releaseopmerkingen voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2024.4.0 in AEM as a Cloud Service is 10 april 2024. De volgende release is gepland voor 9 mei 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De verwijderingsbewerking is verbeterd voor [Edge Delivery](/help/edge/overview.md) websites door de domeintoewijzingen uit het programma bij te werken die betrekking hebben op die site.
   * Als er geen sites meer worden toegewezen, wordt de toewijzing verwijderd.
* Het volgen van de plaatsing is verbeterd door statusupdates in real time tijdens de kritieke startfase van een AEM instantie te verstrekken.
   * Deze eigenschap zorgt ervoor dat u volledige zichtbaarheid in uw plaatsingsvooruitgang hebt, toelatend betere besluitvorming en operationele efficiency.
* De [netwerkinfrastructuur](/help/security/configuring-advanced-networking.md) de lijst is verbeterd om alle verbonden milieu&#39;s zonder op gebied-gebaseerde het filtreren te tonen om een uitvoerigere mening te verstrekken.
* Verbeterde foutberichten voor code build-problemen maken het gemakkelijker om de hoofdoorzaken en volgende actiefstappen te identificeren.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Een kans om een aantal van de komende eigenschappen te testen, maakt deel uit van het programma van de Adobe voor vroegtijdige goedkeuring.

### Clientverzameling via Real User Monitoring (RUM) {#rum}

U kunt de [Real User Monitoring (RUM) Data Service](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) om client-side verzameling voor AEM as a Cloud Service in te schakelen.

Real User Monitoring (RUM) Data Service biedt een nauwkeuriger weergave van gebruikersinteracties, waardoor een betrouwbare maatstaf voor de betrokkenheid van websites wordt geboden. Het is een geweldige kans om geavanceerde inzichten in uw paginaprestaties te krijgen. Dit is voordelig voor klanten die of Adobe-geleide CDN of niet-Adobe beheerde CDN gebruiken. Voor klanten die een niet-Adobe beheerde CDN gebruiken, kan het geautomatiseerde verkeer nu voor hen worden toegelaten, waarbij de behoefte wordt verwijderd om het even welk verkeersrapport met Adobe te delen.

Als je deze nieuwe functie wilt testen en je feedback wilt delen, stuur dan een e-mail naar `aemcs-rum-adopter@adobe.com` van het e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld. Neem de domeinnaam voor productie-, werkgebied- en ontwikkelomgevingen op in uw e-mail.  De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [u kunt code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door de Manager van de Wolk nu bevestigen.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/byo-github.md) Door deze integratie is het niet nodig de code consistent te synchroniseren met de opslagplaats van de Adobe en kunt u terugtrekkingsverzoeken verifiëren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` van uw e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[Een nieuwe functie voor het terugzetten van selfservice-inhoud](/help/operations/restore.md) biedt nu back-upherstel voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar voor vroege gebruikers voor evaluatiedoeleinden met:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` van uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het programma voor vroege adoptie van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager Experience Audit-dashboard](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) bevat een trendweergave van de prestatiesscores van uw pagina, samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen deze te verbeteren. Experience Audit is opgenomen als een stap in de productiepijplijn van Cloud Manager.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Om aan de slag te gaan, stuurt u een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` van uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Er is een probleem opgelost waarbij in Cloud Manager artefacten zijn hergebruikt met de onjuiste commit hash.
