---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.3.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2024.3.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6b4b450c-05b1-4401-a015-01bfed87d53a
role: Admin
source-git-commit: 8be0a9894bb5b3a138c0ec40a437d6c8e4bc7e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '628'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.3.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2024.3.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [ deze pagina ](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager release 2024.3.0 in AEM as a Cloud Service is 14 maart 2024. De volgende release is gepland voor 11 april 2024.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* [ u kunt geavanceerde voorzien van een netwerkinfrastructuur ](/help/security/configuring-advanced-networking.md) in uw programma van Cloud Manager nu tot stand brengen en uw milieu&#39;s op een zelfbediening manier vormen gebruikend Cloud Manager UI.
* [ de de stapdetails van de pijpleidingsuitvoering ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) omvatten wat de huidige stap van plaatsing is en wat te volgen is.

## Programma voor vroegtijdige goedkeuring {#early-adoption}

Een kans om een aantal komende eigenschappen te testen, maakt deel uit van Adobe dat programma voor vroegtijdige goedkeuring.

### Clientverzameling via operationele telemetrie {#operational-telemetry}

U kunt hefboomwerking de [ Operationele Dienst van Telemetrie ](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) om cliënt-zijinzameling voor AEM as a Cloud Service toe te laten.

Operationele telemetriegegevensservice biedt een nauwkeuriger weergave van gebruikersinteracties, waardoor een betrouwbare maatstaf voor de betrokkenheid van websites wordt geboden. Het is een geweldige kans om geavanceerde inzichten in uw paginaprestaties te krijgen. Het is voordelig voor klanten die of door Adobe beheerde CDN of niet-Adobe beheerde CDN gebruiken. Voor klanten die een niet-Adobe beheerde CDN gebruiken, kan het geautomatiseerde verkeer nu voor hen worden toegelaten, waarbij de behoefte wordt weggenomen om het even welk verkeersrapport met Adobe te delen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-rum-adopter@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort. Neem de domeinnaam voor productie-, werkgebied- en ontwikkelomgevingen op in uw e-mail.  De beschikbaarheid van het vroege adoptieprogramma van deze functie is beperkt.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code direct binnen uw bewaarplaatsen GitHub door Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) nu bevestigen. Door deze integratie is het niet nodig code consistent te synchroniseren met de Adobe-opslagplaats en kunt u aantrekaanvragen controleren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[ de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A ](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het programma voor vroege adoptie is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het vroege adoptieprogramma van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[ het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager ](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Om aan de slag te gaan, stuurt u een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Een fout is opgelost wanneer een gebruiker de variabele `COMMERCE_ENDPOINT` definieert met een volgspatie, waarna de Dispatcher niet kan laden.
