---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.8.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Meer informatie over de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.8.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ad673f82-8c4a-4904-9007-273273b82fba
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.8.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2024.8.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2024.8.0 in AEM as a Cloud Service is 14 augustus 2024. De volgende release is gepland voor 14 september 2024.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* [&#x200B; extra publiceer gebieden &#x200B;](/help/operations/additional-publish-regions.md) en a [&#x200B; 99.99% SLA &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) (Service level agreement) zijn nu beschikbaar voor AEM Forms as a Cloud Service.
   * Deze verbetering laat u hogere SLAs met verhoogde uptime en lagere latentie bereiken, die beste-in-klassenervaringen voor uw globaal verdeelde gebruikers verzekert.

## Private bètaprogramma {#private-beta-program}

U kunt bepaalde functies testen door deel uit te maken van het persoonlijke bètaprogramma van Adobe.

### Edge Delivery Services-ondersteuning in Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Als u Edge Delivery Services als deel van AEM Sites in licentie hebt gegeven, [&#x200B; kunt u nu aan boord van uw site met Edge Delivery Services rechtstreeks in Cloud Manager &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) gaan en live gaan met behulp van een begeleide, zelfbedieningservaring.

Deze mogelijkheid biedt een uniforme ervaring voor al uw AEM-eigenschappen. Het verzekert consistentie over kritieke werkschema&#39;s zoals het beheer van domeinnamen, SSL certificaatbeheer, en afbeeldingen CDN.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### DV-certificaten (Domain Validated, domein)

Met Cloud Manager, kunt u nu zelfbediening [&#x200B; produceren en domein bevestigde (DV) SSL certificaten &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) beheren. Deze mogelijkheid biedt u de snelste, eenvoudigste en voordeligste oplossing om een veilige website voor uw online bedrijf te maken.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt geven, stuurt u een e-mail naar `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw Adobe ID.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[&#x200B; het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het gebruiken om het even welke Web-pagina, of openbaar of vereisen authentificatie te controleren. Het biedt beoordelingen voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve web-apps, SEO en meer.

Vreemd om het nieuwe dashboard uit te proberen? Stuur eerst een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` met het e-mailbericht dat aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Bugfixes

* De stappen van de pijpleiding bleken te lopen nadat de pijpleiding werd geschrapt.
* Configuratiepijplijnen gaven in zeldzame gevallen een `FAILED` -status onjuist weer.

