---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.1.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Release-aantekeningen voor Cloud Manager 2024.1.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 4f0a664e-6af8-4b8e-b718-94cb67f6d501
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '662'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.1.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Op deze pagina worden de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager versie 2024.1.0 in AEM as a Cloud Service gepubliceerd.

>[!NOTE]
>
>Zie [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager versie 2024.1.0 in AEM as a Cloud Service is 10 januari 2024. De volgende release is gepland voor 16 februari 2024.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Cloud Manager bevestigt nu de vervaldata niet alleen voor het belangrijkste [&#x200B; certificaat &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md), maar ook voor intermediaire certificaten.
* CDN [&#x200B; logboeken &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/manage-logs.md) zijn nu teruggekeerd in een samengeperst formaat.

## Private bètaprogramma {#private-beta-program}

U kunt bepaalde functies testen door deel uit te maken van het persoonlijke bètaprogramma van Adobe.

### Clientverzameling via operationele telemetrie {#operational-telemetry}

U kunt hefboomwerking de [&#x200B; Operationele Dienst van Telemetrie &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) om cliënt-zijinzameling voor AEM as a Cloud Service toe te laten.

Operationele telemetriegegevensservice biedt een nauwkeuriger weergave van gebruikersinteracties, waardoor een betrouwbare maatstaf voor de betrokkenheid van websites wordt geboden. Het is een geweldige kans om geavanceerde inzichten in uw paginaprestaties te krijgen. Het is voordelig voor klanten die of door Adobe beheerde CDN of niet-Adobe beheerde CDN gebruiken. Voor klanten die een niet-Adobe beheerde CDN gebruiken, kan het geautomatiseerde verkeer nu voor hen worden toegelaten, waarbij de behoefte wordt weggenomen om het even welk verkeersrapport met Adobe te delen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `aemcs-rum-adopter@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort. Neem de domeinnaam voor productie-, werkgebied- en ontwikkelomgevingen op in uw e-mail. De beschikbaarheid van het persoonlijke bètaprogramma van deze functie is beperkt.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [&#x200B; kunt u code direct binnen uw bewaarplaatsen GitHub door Cloud Manager &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) nu bevestigen. Door deze integratie is het niet nodig code consistent te synchroniseren met de Adobe-opslagplaats en kunt u aantrekaanvragen controleren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Self-Service inhoud herstellen {#content-restore}

[&#x200B; de nieuwe eigenschap van de de zelfbediening inhoudsherstel van A &#x200B;](/help/operations/restore.md) verstrekt nu reserverestauratie voor maximaal zeven dagen en is beschikbaar aan vroege adopters voor evaluatiedoeleinden die:

* Point-in-time back-upherstel voor de voorgaande 24 uur
* Herstel van vaste tijd tot zeven dagen

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` via uw e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

* Het persoonlijke bètaprogramma is beperkt tot ontwikkelomgevingen.
* De beschikbaarheid van het persoonlijke bètaprogramma van deze functie is beperkt.
* Deze functie is bedoeld om per ongeluk verwijderde inhoud te herstellen en is niet bedoeld voor noodherstel.

### Experience Audit Dashboard {#experience-audit-dashboard}

[&#x200B; het dashboard van de Controle van de Ervaring van Cloud Manager &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) omvat een trended mening van uw scores van paginaprestaties samen met inzichten en aanbevelingen om u te helpen hen verbeteren. De Experience Audit is opgenomen als een stap in de Cloud Manager-productiepijplijn.

Het dashboard gebruikt Google Lighthouse, een opensource, geautomatiseerd programma voor het verbeteren van de kwaliteit van uw webapps. U kunt het tegen om het even welke Web-pagina in werking stellen, openbaar, of het vereisen van authentificatie. Er zijn audits voor prestaties, toegankelijkheid, progressieve webapps, SEO en meer.

Geïnteresseerd in het testen van het nieuwe dashboard? Om aan de slag te gaan, stuurt u een e-mail naar `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` vanuit de e-mail die aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Een fout werd bevestigd waar de configuratiepijpleidingen bij de bouwstijlstap met een onduidelijk bericht ontbrak als de plaatsen van het configuratiedossier incorrect plaatsten. Het nieuwe foutbericht geeft nu aan dat de gebruiker moet controleren of de locatie van de configuratiebestanden correct is.
* Wanneer een bouwstijlstap met status `FAILED` wegens `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR` eindigt, wordt het nu behoorlijk beschreven als fout toe te schrijven aan fusieconflicten met de bestemmingstak.
