---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.09.18
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2024.09.18 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: cdad4954b13f5582bebfd604220da90529231ccd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.09.18 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 18 september 2024 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* **Verbeterde het Zuiveren:** voor gemakkelijkere het oplossen van problemen, is een detailsknoop toegevoegd aan [&#x200B; toast &#x200B;](https://spectrum.adobe.com/page/toast/) foutenmeldingen die bij de bodem van het scherm kunnen verschijnen.
   * Deze knoop verstrekt gedetailleerdere informatie over fouten, terwijl één-klik exemplaarknoop het melden vereenvoudigt.
* **uitbreiding-Gedreven Url- Behandeling:** [&#x200B; de Uitbreidingen &#x200B;](/help/implementing/universal-editor/extending.md) kunnen nu programmatically URL van de pagina veranderen die in de redacteur wordt geladen, toelatend navigatieopties binnen uitbreidingen om gebruikers aan relevante pagina&#39;s voor het uitgeven te leiden.
   * Dit wordt door de methode getoond: `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* **zijComité op Universeel Huis van de Redacteur:** de Uitbreidingen kunnen nu hefboomwerking een facultatief juist paneel op de de homepage van de Universele Redacteur aan vertoningsopties aan auteurs, zelfs in de aanvankelijke mening.
   * Het deelvenster wordt alleen weergegeven wanneer het wordt gebruikt door extensies, waarbij de interface schoon en scherp blijft.

## Programma voor vroegtijdige adoptie voor 6.5-ondersteuning {#early-adoption}

De Universal Editor is nu beschikbaar voor gevallen zonder kop wanneer u AEM 6.5 gebruikt als onderdeel van een programma voor vroege adoptie.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* **het Ontbrekende geven Gebeurtenissen uit:** Vaste een kwestie waar `aue:ui-edit` de gebeurtenissen verkeerd tijdens in-context uitgeeft werden teweeggebracht.
   * Deze gebeurtenis wordt nu alleen geactiveerd wanneer u van de voorvertoning overschakelt op de bewerkingsmodus of wanneer een pagina voor het eerst in het canvas wordt geladen.
* **Herstelde de Kortere weg van het Toetsenbord:** herstelde de toetsenbordkortere weg die eerder door een verhoging van de dwars-domeinveiligheid werd beïnvloed
* **Vaste Verbindingen van Media:** Oplossing een kwestie waar de lege activa URLs in het zijpaneel zou verdwijnen wanneer de gebruikers het canvas klikte of resized het venster
* **Correcties van de Lay-out van het Canvas:** richtte een visuele kwestie waar de lange inhoud in het juiste paneel de canvashoogte om veroorzaakte uit te breiden
* **de Accurate Types van Gegevens op Maken:** verzekerde typewenken correct worden toegepast tijdens componentenverwezenlijking, zodat boolean en andere gegevenstypes nauwkeurig volgens configuratie worden bewaard
