---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.09.26
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2024.09.26 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f9baa86f-a83f-4477-8250-460b91659724
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.09.26 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 26 september 2024 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* **onderstreepte Optie van RTE:** De rijke Redacteur van de Tekst stelt nu een onderstreepte optie bloot, die op de het formatteren opties van Edge Delivery Services richt.
* **de Metagegevens van Sociale Media Steun:** het **paneel van Eigenschappen** steunt nu gebiedsnamen zoals `og:title` of `twitter:label1`, die ervoor zorgen deze namespaces correct zijn ontsnapt wanneer bewaard.
   * Hierdoor kunnen bijvoorbeeld metagegevens van sociale media op EDS-projectpagina&#39;s worden ingevoegd.
* **Comité van de Fout op Onderbreking CORS:** een foutenpaneel toont nu als de Universele Redacteur niet met de geladen pagina kan verbinden, verhinderend eindeloze ladingsstaten en verbeterend de gebruikerservaring.
   * Om rekening te houden met tragere laadtijden voor de pagina, wacht de Universal Editor tot maximaal één minuut om verbinding te maken voordat het deelvenster wordt weergegeven.
* **Steun voor IPv4 slechts systemen:** IPv6 kan nu voor IPv4 slechts systemen in de Universele Dienst van de Redacteur indien nodig worden onbruikbaar gemaakt

## Programma voor vroegtijdige adoptie voor 6.5-ondersteuning {#early-adoption}

De Universele Redacteur is nu beschikbaar voor hoofdloze gebruikgevallen wanneer het gebruiken van AEM 6.5 als deel van een vroege adoptieprogramma.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en uw feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar Customer Success Manager van de Adobe via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* **Vaste Dubbele Schuifbalk:** Los een kwestie op waar een extra scrollbar op de Mobiele wijze van de Voorproef in de Responsieve simulator verscheen
* **Gebrek Van Boole Waarde:** Correcteerde een kwestie waar de booleaanse gebieden standaardmodelwaarden in plaats van user-defined waarden gebruikten
* **Maximale Lengte van het Gebied van de Tekst:** Vaste een bevestigingskwestie waar de tekstgebieden verkeerd zouden ontbreken wanneer geplaatst aan een maximumlengte van `-1`, een waarde algemeen gebruikt in AEM om op geen karaktergrens te wijzen
