---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.07.28
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2024.07.28 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 43fe2b4c-900c-49b2-aab5-eac05dd54ad3
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.07.28 {#release-notes}

Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release van 28 juli 2024 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor de Universele Redacteur, te zien gelieve [&#x200B; dit document &#x200B;](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* **de Voorproef URLs van de Douane**: [&#x200B; u kunt een douanevoorproef URL &#x200B;](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#custom-preview-urls) via `urn:adobe:aue:config:preview meta configuration` nu specificeren, die zal openen wanneer het klikken van de **Open pagina** knoop [&#x200B; in de top-right van de redacteur toolbar.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#universal-editor-toolbar)
   * Dit is met name nuttig voor toepassingen met specifieke voorproefvereisten, zoals die [&#x200B; gebruikend Edge Delivery Services met het schrijven van WYSIWYG.](https://www.aem.live/docs/aem-authoring)
* **Validatie van het Fragment van de Inhoud**: De steun werd toegevoegd voor [&#x200B; het bevestigen van de gebieden van het Fragment van de Inhoud &#x200B;](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md#validation), toestaand u om de regels van de gegevensintegriteit zoals regex patronen en uniqueness beperkingen af te dwingen.
   * Dit zorgt ervoor dat uw inhoud aan specifieke bedrijfsvereisten alvorens het wordt gepubliceerd voldoet.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* **verfrist zich op Navigatie**: Een kwestie werd opgelost waar editable gebieden niet verfrissen toen het navigeren tussen pagina&#39;s, die ervoor zorgen dat alle editable inhoudsoverlays constant worden bijgewerkt.
* **de Stabiliteit van de Plukker van Activa**: De betrouwbaarheid van activa beheer binnen de redacteur werd verbeterd door een kwestie te bevestigen waar de Plukker van Activa zou ontbreken om te functioneren als de gastheer niet werd geplaatst.
* **het Consistente Gedrag van Tooltip**: De consistentie van UI werd verbeterd door het visuele aspect van tooltips in de toolbar te verenigen, die een gebruikersvriendelijke interface verzekeren.
