---
title: Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.08.13
description: Dit zijn de releaseopmerkingen voor de release 2024.08.13 van de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Universal Editor 2024.08.13 {#release-notes}

Dit zijn de opmerkingen bij de release van 13 augustus 2024 van de Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Voor de huidige versienota&#39;s voor Adobe Experience Manager as a Cloud Service, gelieve te zien [&#x200B; deze pagina &#x200B;](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* **de Types van Gegevens van de Douane**: Tailor de redacteur aan uw unieke gegevensbehoeften met de capaciteit om [&#x200B; douanegebieden binnen het eigenschappenpaneel &#x200B;](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/) tot stand te brengen.
   * Of u een plukker van het douaneproduct voor handel gebruik-gevallen ontwikkelt of een drop-down lijst met waarden van uw achtergronden bevolkt, geeft deze eigenschap u de controle u over de gegevens die de auteurs gebruiken om inhoud samen te stellen.
* **de Belemmering &amp; Daling van 0&rbrace; dwars-Container: Geniet van grotere flexibiliteit in lay-outsamenstelling met de capaciteit om componenten over verschillende containers te bewegen via belemmering en daling [&#128279;](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) binnen het [&#x200B; paneel van de Boom van de Inhoud &#x200B;](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode).**
* **Geoptimaliseerde Integratie GitHub**: Het coderen voor reacties GitHub is geïntroduceerd, beduidend sneller terugwinning van markeringen en `universal-editor-cors-library`, resulterend in een snellere en vlottere gebruikerservaring.
* **configureerbare IMS Symbolische Bevestiging**: Om flexibiliteit in symbolisch beheer te verhogen, [&#x200B; IMS symbolische bevestiging is nu facultatief &#x200B;](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service).
   * Met deze configuratieoptie kunt u validatie desgewenst uitschakelen en de instellingen van uw cloudgateway vereenvoudigen.
* **de Integratie van het Splunk**: Het registreren van het spleet is geïntegreerd in de [&#x200B; Universele Dienst van de Redacteur voor lokale ontwikkeling &#x200B;](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service), verbeterend controle en diagnostiek.
   * Deze integratie zorgt voor een efficiënte logboekregistratie, vloeiendere bewerkingen en snellere probleemoplossing.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* **Verbeterde het Publiceren Terugkoppeling**: Als de publicatie wegens ontoereikende toestemmingen ontbreekt, terugkoppel aan de gebruiker tijdens het publiceren is verbeterd om een duidelijke waarschuwing te tonen in plaats van eenvoudig op een mislukking te wijzen.
* **Verbeterde behandeling URL**: De kwesties met onjuiste het coderen URL/decoderen die het publiceren mislukkingen veroorzaakten werden opgelost.
* **Accurate Gegevens die** behandelen: Een kwestie waar de vlotteraantallen verkeerd werden opgeslagen aangezien de gehelen zijn gericht, die nauwkeurige gegevens behandelen over uw inhoud verzekeren.
* **Veiligheid en Stabiliteit**: De kwetsbaarheid van de veiligheid in de beelden van het Docker is bevestigd en de testdekking voor kritieke componenten zoals de Plukker van de Component en Breadcrumbs zijn uitgevoerd, leidend tot een veiligere, stabielere, en betrouwbare redactervaring.
