---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.6.0
description: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 879a5025-f94f-4549-bf6e-e1cc6b6a7b58
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 0%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.6.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.6.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager is 2020.6.0 juni 2020.

## Nieuwe functies {#whats-new-cloud-manager}

* Een gebruiker in de *rol van 0} BedrijfsEigenaar {in Cloud Manager kan nu een Programma Sandbox van de landende pagina (via snelle actieknoop op de kaart van het Programma) of van binnen het programma schrappen.*

  Zie [ het Schrappen van een Programma Sandbox ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html) voor meer details.

* Een gebruiker van het Programma van Sandbox in *BedrijfsEigenaar* of *de rol van de Manager van de Plaatsing* in Cloud Manager kan nu hun Productie en milieu schrappen van het Stadium dat via Cloud Manager UI wordt geplaatst. De schrappingsoptie is nu beschikbaar van zowel de kaart van het Milieu op de **pagina van het Overzicht van Programma&#39;s 0} als de** pagina van Milieu **.** Als u de verwijderoptie in Productie of Werkgebied selecteert, wordt ook de andere optie uit de set verwijderd.

  Zie [ het Schrappen van een Programma Sandbox ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html) voor meer details.

* Op de landingspagina worden de aanvoermarkeringen aangebracht om de gebruiker te informeren en te informeren over de basisnavigatie.

* De tekens van de cokes op de **pagina van het Overzicht van het 0} Programma om de gebruiker over basisnavigatie binnen Cloud Manager te informeren en te instrueren om hen te krijgen begonnen.**

* A **LEARN** pagina is nu beschikbaar in Cloud Manager, toegankelijk via de hoogste navigatie. Deze pagina bevat bronnen die gebruikers helpen bij het leren van de meestgebruikte workflows die relevant zijn voor hun rollen die in Cloud Manager zijn toegewezen.

* De Programma&#39;s van zandbak worden nu geïdentificeerd door middel van a **zandbak** badge die op de programmakaart op de landende pagina en naast de programmanaam in de **pagina van het Overzicht van het Programma** wordt getoond.

* Een gebruiker in de rol SysAdmin heeft nu met één klik toegang tot de plaats in Admin Console van waar de gebruikersrollen of de toestemmingen aan Cloud Manager kunnen worden beheerd. A **beheert de knoop van de Toegang** is nu beschikbaar op de het landen pagina naast **voeg Programma** knoop toe.

  Zie {de Taken SysAdmin ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html#sysadmin-tasks) voor meer details.[

* Een gebruiker met de rol SysAdmin heeft nu met één klik rechtstreeks vanuit Cloud Manager toegang tot de instantie van de auteur.

  Zie [ het Leiden Toegang tot de Instantie van de Auteur ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html#manage-access-aem) voor meer details.

* Het logbestand Build bevat nu een lijst met ontdekte artefacten, waaronder overgeslagen inhoudspakketten.

* De stap Build controleert nu of de gegenereerde inhoudspakketten alle verplichte eigenschappen (naam, groep en versie) bevatten.

* De stap Build controleert nu of de build ten minste één inhoudspakket heeft geproduceerd.

### Bugfixes {#bug-fixes-cm}

* In bepaalde situaties, werden de pictogrammen in de **Create dialoog van het Programma** verkeerd gericht.

* Het AEM versieherkenningsteken werd niet constant getoond op de **pagina van het Overzicht van Programma&#39;s**.

* Wanneer het vormen van de productiepijpleiding, was de **Geplande optie van de Plaatsing** niet zichtbaar voor sommige klanten.

### Bekende problemen {#known-issues-cm}

* De omgevingen in een Sandbox-programma zijn gehiberd wanneer gedurende een bepaalde periode geen activiteit wordt gedetecteerd. Deze status wordt niet waargenomen in Cloud Manager. De status kan echter worden waargenomen door middel van Developer Console. Deze mogelijkheid wordt in een komende release besproken.

* De koppeling naar de Developer Console rechtstreeks vanuit Cloud Manager geeft niet de optie weer om de omgeving van een Sandbox-programma te dehiberneren of te hiberneren. Om dit, eens bij Developer Console te richten, voeg het patroon `#release-cm-p1234-e5678` aan het eind van url toe, waar *1234* identiteitskaart van het Programma is en *5678* is Milieu identiteitskaart Deze mogelijkheid wordt in een komende release besproken.
