---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2020.3.0
description: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2020.3.0
feature: Release Information
exl-id: 2ff62ba5-a657-4739-b646-1e948332bf79
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.3.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.3.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.3.0 is 5 maart 2020.

### Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Het logboek voor de bouwstijlstap is nu beschikbaar terwijl de bouwstijlstap loopt.
* Sommige berichten op de pagina van de details van de pijpleidingsuitvoering zijn uitgegeven voor duidelijkheid.

### Opgeloste problemen  {#bug-fixes}

* Logbestanden voor de aangepaste teststappen en de functionele teststappen voor het product kunnen niet worden gedownload via de gebruikersinterface.
* Toen de git-opslagplaats voor een Cloud Service-programma niet kon worden gemaakt, konden gebruikers met de rol van Implementatiebeheer zich soms niet herstellen van deze fout.
* Bepaalde gebruikersactiviteiten tijdens het maken van een sandboxprogramma kunnen ertoe leiden dat het programma niet wordt gemaakt voordat de niet-productiepijplijn is gemaakt.
* De voorlopige SonarQube-instantie die in de stap build werd gebruikt, kon niet zo nu en dan starten binnen de geconfigureerde time-out.
* Bij het gelijktijdig maken van ontwikkelomgevingen in hetzelfde Cloud Service-programma kan er een voorwaarde optreden waarbij slechts één hiervan met succes kan worden gemaakt.
* Er zijn niet altijd meldingen van Experiencen Cloud voor programma&#39;s voor Cloud Service ontvangen.
* Bij specifieke projecten *ResourceResolver-objecten moeten altijd worden gesloten* zou een Null-aanwijzeruitzondering veroorzaken, maar dit had geen invloed op de uitvoering van de pijpleiding.
