---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2020.7.0
description: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2020.7.0
feature: Release Information
exl-id: b5ac4dd4-18c6-4867-b2df-53711555007f
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.7.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.7.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.7.0 is 9 juli 2020.

## Wat is er nieuw? {#whats-new-cloud-manager}

* De pagina met omgevingen is opnieuw ontworpen.

* In gedownneerde omgevingen wordt nu een aparte status weergegeven in Cloud Manager wanneer deze worden gehiberneerd.

* Het aantal omgevingsvariabelen per omgeving is verhoogd tot 200.

* De pijpleidingen van de Manager van de wolk steunen nu klant-vastgestelde variabelen en geheimen.

  Zie Variabelen voor pijplijn voor meer informatie.

* Verificatie-gebonden Private Maven Repositories worden nu ondersteund.

* De buildcontainer van Cloud Manager ondersteunt nu zowel Java 8 als Java 11.
Zie Java 11-ondersteuning gebruiken voor meer informatie.

### Opgeloste problemen {#bug-fixes-cm}

* De koppeling van Cloud Manager naar de Developer Console was onjuist actief voordat omgevingen volledig werden gemaakt.

* De koppeling naar de ontwikkelaarsconsole rechtstreeks vanuit Cloud Manager gaf de optie voor het dehiberneren/hberneren van de omgeving van een Sandbox-programma niet weer.

* De **Annuleren** en **Opslaan** op de pagina Bewerken van niet-productiepijpleiding zijn niet altijd opties weergegeven.

* Bepaalde fouten in het proces van de codekwaliteit kunnen ertoe leiden dat het logbestand niet correct wordt gegenereerd.

* Bij het maken van een programma retourneert de voorgestelde naam soms een duplicaat van een bestaande programmanaam.

* Sommige logboeken van grote pijpleidingsstappen konden niet constant door het gebruikersinterface worden gedownload.

* De validatie van omgevingsnamen had een off-by-one fout.

* Op de pagina Milieu&#39;s worden soms publicatie- en verzendingssegmenten weergegeven wanneer er geen aanwezig was.

### Bekende problemen {#known-issues}

* Als gevolg van een wijziging in de manier waarop de codedekking wordt berekend, wordt de *minimum* De versie van de Jacoco-plug-in is nu 0.7.5.201505241946 (uitgebracht in mei 2015). Klanten die expliciet verwijzen naar een oudere versie ontvangen een foutbericht in het proces voor codekwaliteit.
