---
title: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.4.0
description: Opmerkingen bij de release Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: 15665fb5-9444-416b-938a-45c31fdce5cf
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---

# Release-aantekeningen voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.4.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.4.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.4.0 is 9 april 2020.

## Nieuwe functies {#whats-new-cloud-manager}

* De uitgever URLs zijn nu beschikbaar bij de pagina van het Milieu in de UI van Cloud Manager.
* Wijzigingen in navigatie om de gebruiker in staat te stellen een programma te bewerken, te schakelen of toe te voegen vanaf de overzichtspagina van Cloud Manager.
* Met wijzigingen kunnen gebruikers het programma rechtstreeks vanaf de programmakaart op de Cloud Manager-landingspagina bewerken.
* De nieuwe pijpleidingsstatus **die** in werking stelt tegen het milieu wordt het geassocieerd met.
* Verbeteringen om de pagina van de pijpleidingsuitvoering begrijpelijk te maken. Deze verbetering omvat de vertoning van de naam van de Pijpleiding (niet productiepijplijn slechts) en type, en een badge om erop te wijzen of is de pijpleidingsstatus Bezig/Geannuleerd/Ontbroken.
* Knopinfo om de gebruikerservaring te verbeteren en om te begrijpen waarom de knop Programma/omgeving toevoegen is uitgeschakeld.
* Mislukte omgevingen kunnen nu worden verwijderd via de interface en API.
* Het proces dat wordt gebruikt om de wachtwoorden van het Beeld te produceren is veerkrachtiger gemaakt aan kwesties in de onderliggende de dienstlaag.

### Bugfixes {#bug-fixes-cloud-manager}

* De verbindingen aan het werkgebiedmilieu op de de detailpagina van de pijpleidingsuitvoering navigeerden niet constant aan de correcte plaats.
* Afzonderlijke stappen in het proces voor het creëren van de omgeving zouden eerder dan nodig uitvallen, waardoor het proces zou mislukken.
* De Gemaakt configuratie die in de bouwstijlcontainer wordt gebruikt werd bijgewerkt om imaturen te vermijden toen het downloaden van artefactmeta-gegevens.
* In sommige gevallen, zou de stap van het Beeld van de Bouwstijl er niet in slagen om klantenpakketten met succes te downloaden.
* Bepaalde omstandigheden die zich niet vaak voordoen, verhinderen dat omgevingen worden verwijderd.
* Experiencen Cloud werden niet consequent gemeld.
