---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2020.2.0
description: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service versie 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f3324d9-53db-458d-9523-2e0d5d6dc3f7
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.2.0 {#release-notes}

Deze pagina bevat een overzicht van de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.2.0.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.2.0 is 13 februari 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De Adobe Experience Manager archetype-versie is bijgewerkt naar versie 22.
* De werkgebied- en productieomgevingen in de programma&#39;s Sandbox/Demo kunnen nu worden bijgewerkt via de interface van Cloud Manager.
* URL&#39;s die in meldingen van Experiencen Cloud worden gebruikt, zijn geoptimaliseerd om een extra omleiding te voorkomen.
* Uitvoeringsstappen van de pijpleiding die nu uitdrukkelijk genoemd.
* De stap voor het scannen van code heeft nu een downloadbaar logboek.
* Het spreadsheet dat kwesties bevat die tijdens code het aftasten nu worden ontdekt heeft een kolom met een verbinding aan documentatie voor de specifieke regel.

### Opgeloste problemen  {#bug-fixes}

* Beveiligingsbeleid van de browser zou soms verhinderen dat bepaalde knoppen in het scherm voor de uitvoering van de pijplijn goed werken.
* De koppelingen Overzicht, Omgevingen en Activiteit zijn soms beschikbaar op de landingspagina van Cloud Manager.
* Bepaalde mislukkingen bij het implementeren kunnen ten onrechte voorkomen dat er nieuwe pijpleidingen worden gemaakt.
